В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным
Начинаем с сосрочных новостей
Более двух тысяч человек убитыми, пираненными
Потеряли в ССУ под солидаром, сообщают российские минобороны
Союзные силы РС сделали подарок
14-й механизированную бригаду в ССУ, целевших боевиков
Украинское командование вывело в головы района
Мало что, не более тридцати процентов осталось
от 56-й мото-бехотной бригады, оличные состав,
23-го батальона бригады в полном составе бежал в стыл с боевых позиций
в Николаевской области, высокоточенный удар ВКС
уничтожил около сотни врагов и девять единиц военной техники,
но самыми жаркими районами остаются до сих пор и пески и Андреевка.
Там укра-воины угодили форменную мясорубку
и погибают, что называется, пачками.
Об этом сообщают уже и сами высылочники через главного украинского упыря, пропагандиста всем хорошо известного Бутусова.
Он передаёт с передовой, что артиллерия работают круглые сутки.
Благодаря этому, наступление российских войск не останавливается ни на минуту.
Тем временем Запад требует от Киева провести уже, наконец, контур наступ.
Настоящий контур наступ, а не какой-то там виртуальный в рамках, как говорил подаляк,
помните, украинской креативной войны.
Иначе поставки западного оружия могут уже прекратиться.
Хотя журналист Нью-Йорк Таймса Эндрю Крамер рассказывает, что на позициях ВСО в Бахмуте
артиллерия представлена в основном советскими орудиями.
Они надежнее западных гаубиц, но даже советские снаряды приходятся экономить каждое орудие делы.
Не более 20 выстрелов в день, а вот у нас с боеприпасами все слава Богу в полном порядке.
Все чаще.
Российская артиллерия использует высокоточечный снаряд с лазерным наведением Краснополь.
Это многократно увеличивает эффективность поражения, что уже успел подметить.
Увидел своими глазами, что называется немецкий пропагандист из бельда.
Тоже печально известный Юлян Репке. Смотрим.
По всей протяжении населения фронта постоянно идут боевые действия.
Внезапто бой. Убираем камуфляж, украинские солдаты вывозят из укрытия новую артиллеристскую динису, подогнанную под стандартеннатор.
Польские крабы — это 40-тонные монстры на поле боя.
Сегодня они целяются по российским позициям в 30 километрах или в 18 милях отсюда.
Они стреляют и убегают. На всю операцию ушло 2-3 минуты. Они вычислили, что у них есть 8 минут,
чтобы вернуться под покров деревьев, чтобы обезопасить себя от ответного огня.
Польша дала Украине 18 систем крапы. Украина собирается купить еще 56. Они используются
только два месяца, но их точно сделала их популярными. Реальность в том, что русские
продолжают наносить удары.
Эти военные надеются, что крабы изменят ситуацию,
до тех пор эта война ведется в основном артиллерией.
Российские силы сильно превосходят украинские.
Но даже при наличии нового вооружения есть одна проблема.
Очень мало боеприпасов.
Российские артиллерийские удары по городам и селам вроде этого усилились,
как заявил нам местный командир Роман Кулик.
С наживкой в виде американского флага он рассказал нам,
что западное оружие спасло жизнь его солдатам, то есть у вас кончалось оружие?
Да-да. До тех пор, пока не прибыли гаубицы. Да-да. Насколько плохо все было?
Очень плохо. Катастрофическая ситуация. Катастрофическая? Да, именно так.
На востоке Украины и русские продолжают наступать, несмотря на все западные
поставки оружия, несмотря на все усилия украинцев остановить русское
наступление не получается. Превосходство все равно на стороне русских, и я вам
сейчас покажу, в чем причина. Дело в частности, вот в этом,
в особенном боеприпасе название его краснополь.
И это самый современный снаряд в арсенале русских.
Это снаряды с лазерным наведением, которыми стреляют
самоходные гаубицы. Речь идет о российских гаубицах Мста-Эс.
Это своего рода аналог немецких танковых гаубиц БЦХ-2000.
Так вот, благодаря лазерному наведению, краснополи поражают
цели с высочайшей точностью. Например,
вкопанные в землю танки и бункеры, в которых находятся украинские солдаты.
И эти снаряды стали одной из главных проблем для вооруженных сил Украины.
При этом у России на Украине сотни гаубиц,
которые постоянно наносят удары подобными снарядами.
И, как мы слышали от президента Зеленского, наносят украинцам колоссальный урод.
Это ещё не всё. Покажу вам ещё одно оружие, которое русские всё чаще используют последнее время.
Я имею в виду дронками «кадзеландцет».
Его производство началось всего три года назад.
Вот смотрите, как он находится за американской гаубицей М-109,
которую пожертвовало Украине-Норвегия.
На кадрах виден момент попадания.
Вот он, взрыв.
Как лонцет попадается в норвежскую гаубицу
и как из нее вылезают раненые украинские военные
и снимают другой российский беспилотник.
В общем, украинцам сейчас приходится иметь дело
с самым современным российским оружием,
из-за которого армия Украины несет очень большие потери.
Говорили, что бензоколонка. На конференции доноров для Украины, которая прошла в Копенгагене,
западные страны пообещали предоставить Зеленскому 1,5 миллиарда евро на военные
нужды. Эту сумму набрали из-под жертвований от Британии, Дании и Норвегии. Деньги должны
быть использованы для производства вооружений на Украине, в том числе артиллерии и боеприпасов
на подготовку украинских солдат и разминирования территории. В Лондоне также заявили,
что направят на Украину больше РСЗО и управляемых ракет.
С таким бы задором Бен Волис и его подружка Танкиска Траз
помогли бы собственному народу.
По прогнозу Банка Англии, скачок инфляции в Британии дойдет до 13%.
То есть реальная зарплата в Британцы упадет и очень сильно.
Самое сильное падение с 2020-х годов.
В Великобритании в этой связи люди выходят вот с такими плакатами.
Мы помогли Украине, теперь помогите нам.
Поможем, не беспокойтесь.
Но проблемы простых англичан могут подождать,
тем более, что на таких сборщах, как в Копенгагене,
Бенволиса и его скандинавские дружки смогут поговорить про гадину, которую нужно добить.
Напомним, что недобитой гадиной,
а как мы знаем, это Рестовича в натовских странах,
называют нашу страну.
Что мы сделали датчанным норвежцам? Неизвестно, может быть еще рюрики со своими дружинами дел навратили, но вот историческая травма о Британии, видимо, берет свои стоки от времен Ачаковских и покорения Крыма или чуть позже от балаклавского сражения, которое обогатило все языки мира и военные учебники понятием «пушечное мясо».
Так или иначе, я скоро узнаю, потому что на очередном Русофопском шабаше в Копенгагене
присутствовал и министр обороны Украины Резников. Он обязательно проболтается и откроет все тайны.
Больше денег и больше оружия. Вот что Украине пообещали западные союзники на встрече в Копенгагене.
Почти 30 стран взяли на себя обязательства предоставить помощь на полтора миллиарда евро.
Это включает в себя предоставление оружия и обучение украинских солдат.
Министр обороны Дани Мортон Бёцков называет это ясным признаком европейского единства.
Британия играет ключевую роль в усилении украинских сил на протяжении последних месяцев,
обучая их на Солнцберийское равнине.
Завтра к ним присоединятся солдаты и офицеры из Дании, Швеции и других стран,
что придаст украинским силам еще больше уверенности.
Они получат навыки, необходимые для того, чтобы продолжать борьбу.
Это борьба украина. Она использует всю поддержку, которую ей оказывают.
Они выступают за те же цели, что и бабушки, и дедушки.
Мы не можем это подвести.
Поэтому я надеюсь, что мы все заглянем в свои карманы и посмотрим,
что еще мы можем дать украине.
Нельзя винить СМИ за то, что они говорят об усталости от войны.
Не является ли это политической реальностью,
что чем дольше идет эта война, тем сложнее предоставлять Украине оружие.
На это может не хватить политической воли.
По поводу усталости. Знаете, я не отвечаю за работу сайта BBC.
Знаешь, когда Украина опускается ниже на главных страницах медийных сайтов,
Они ставят туда статьи о знаменитостях и шоу «Остров любви» или чтобы это не было под номером один или номер два или номер три,
или кого-то еще, знаешь, какой бы член королевской семьи не упал в тот день.
Это не мое решение, верно? Это СМИ.
И я хочу сказать, что если вы посмотрите на действия международного сообщества,
действия международного сообщества в отношении Украины, все еще находятся на исходящей траектории.
Нет никакой усталости, что касается действий.
Мы начали с базовых ручных вооружений и обсуждений того, будет ли обучение солдат провокаций.
Спустя шесть месяцев мы обсуждаем, сколько вертолетов предоставило международное сообщество.
В общем, мы не чуть не устали. Это вам, друзья, показалось.
Ипитеты Запада и правды растут.
Кровожадные англосакции не остановятся до самого-самого последнего украинца.
И пока Европа из последних сил поддерживает Киев, Байден полетел восстанавливать свои личные силы.
Ховет, которым только что переболел Байден,
его показает влияние на когнитивную способность
Джоуна, уже успел, мы рассказывали пообещать не допустить,
используя любые средства, улучшение экономической
ситуации снова поздоровался его с невидимкой.
В таком состоянии лучше вит отдыха, подтверждает
Карин Жан-Пьер, отдых семейный.
В этой связи Байден отправился на частный остров в Атлантическом
океане.
Не сообщается, разрешил ли Пентагон взять с собой красную кнопку,
но что-то смертоносное наверняка есть.
Смотрите на вашей экраны, вот в этом красном рюкзаке.
Наркомана из вращенца и развратника.
Сыночка американского президента Хантера Байдена.
Его тоже взяли на пляжные каникулы.
Со своей ручной кладью он по неизвестным причинам не расставался.
на всякий случай, до самой посадки.
Противники действующей администрации тут же стали предлагать ФБР обыскать.
Дом Хантера в Малибура, слушай, можно вламываться в поместье Трампа
и даже копаться в нижнем белье Миланья.
Сына американского президента обвиняют в коррупционных связях с Украиной,
обвиняют уже много-много лет, но дела никому нет, а главное —
крышевал эти коррупционные дела за половину, что называются доли, сам нынешний действующий хозяин Белого Дома.
На тот момент вирус президент Байден.
Джо Байден и первая леди проведут свой отпуск здесь. Полметта, борт номер один приземлился сегодня Дем в Чаулстане.
Согласно Белому Дому, в ближайшие 7 дней они проведут на острове Киво.
На притяжении последних лет чита Байденов часто отдыхала на этом острове в последний раз.
Они там были в 2015 году.
Вчера Хантера Байдена заметили, как он поднимался на борт номер один,
чтобы отправиться со своим отцом в семейный отпуск в Южную Королину.
Республиканцы теперь обвиняют ФБР в двойных стандартах.
Это становится очевидным, что финансы и бизнесы Хантеры
не являются предметом расследования, и с ним не обращаются так,
как с президентом Трампом. Мы по-прежнему ждем,
что Хантера привлекут к ответственности за те десятки миллионов долларов,
которые получила семья Байдена.
Компьютерный мастер, который получил доступ к ноутбуку Хантера Байдена,
раскритиковал то, что он назвал двойными стандартами ФБР.
После беспрецедентного рейда ФБР в доме бывшего президента Дональда Трампа в Моралага.
В октябре 2019 года ФБР отказались и на пушечный выстрел подойти к ноутбуку Хантера Байдена.
Когда я увидел, как Хантер относился к конфликту на Украине в 2014 году,
Они его использовали в качестве средства для зарабатывания денег.
Они увидели, как много средств вливают в Украину, и за ними никто не смотрит.
А потом он познакомился с кучей богачей и олигархов, чтобы отмывать деньги.
Использовать госдеп и власть вице-президента, чтобы защитить эти деньги олигархов, взамен на откаты.
И мы наблюдаем сейчас тоже самое на Украине, и игроки все те же люди.
Хантер Байден записывал свои собственные преступления для всех нас.
Он связан с детской парнографией, он нелегально владел оружием.
Он врал, чтобы приобрести это оружие, он отмывал деньги, он связан с рэкетом.
Он брал деньги от самых объявленных негодяев в мире и от злодейских правительств,
и он сам же и говорил, что он отдавал 50% своему отцу.
На выходных мы узнали, что выгодные сделки Хантера Байдена включали в себя отдачу 50% своему отцу,
Джо Байдену. Это выяснилось благодаря текстовым сообщениям с его ноутбука.
В тексте сказано, цитата «Я надеюсь, что вы сможете сделать, что сделал я и платить за
эту семью на протяжении 30 лет». Это действительно тяжело, но не волнуйтесь, в отличие от папы,
Я не заставлю вас отдавать мне половину вашей зарплаты.
Папа, это про президент.
Пока Байден валяется на пляже вместе с сыном наркоманом Хантером,
все больше американцев обеспокоены психическим состоянием здоровья своего президента.
Новый опрос общественного мнения данный приводит в газету Daily Mail,
показав, что 36% американцев обеспокоены умственными состоянием Байдена очень сильно.
Еще 23% обеспокоены немного.
В число тех, кто очень сильно входит и Трамп.
В том смысле, что история с обысками ФБР в его 128-й комнатной Вилли в Флориде,
кажется, подходит к логическим завершениям.
Если коротко, то Путин, кажется, не виноват.
И даже Россия вроде бы ни при чем.
Оказывается, против Трампа расследуется дело о пропаже секретных документов
из Белого дома, которые касались разработок нового ядерного оружия США.
При этом, что это за оружие, что в итоге нашли в особняке у Трампа,
на это счет ФБР не сообщает.
Хотя, очевидно, если важные документы были,
то их давно изучают в Москве.
Что искать-то?
Продолжает удивлять и гостей в США.
Там сегодня заявили, что Соединенные Штаты поддерживают инициативу
создания демилитриизованной зоны вокруг Запорожской АЭС.
Да ладно, странные люди, честь слова.
Россия, по-вашему, чем занимается с февраля-месяцей?
Только проблемами решаем глобальнее,
создаем демилитризованную зону вокруг всей Украины, а не только вокруг Запорожской АЭФ.
Ну и это уже, кажется, мало.
В том смысле, что цепной пёс в Ашелтоне Латвия,
кажется, решила побороться с премьеркой Истонии Каллес
за звание главных руссахобов Сиаприбалтики, пока справляетесь с данной задачей.
Из Риги сегодня тонко намекнули, что подрыв памятника советским воинам и освободителям Риги и Латвии
от немецко-фашистских захватчиков тайно запланирован на 23 августа.
Да, это, конечно, не случайно.
Отомстить русским, советским и людям хотят в годовщину подписание пакта Молотова Ребентропа.
Еще безумнее выступает и сейм Латвии. Он признавал с конспирацией на Украине терроризм саму Россию и государством спонсором терроризма.
Также латвический парламент призвал Евросоюз прекратить выдачу виз гражданом России и Беларуси.
При этом я напомню, что та самая Латвия буквально неделю назад возобновила закупки российского газа за рубли.
Получается, что они признали самих себя, спонсорами терроризм, диатизм.
Примечательно, что русофобское решение Семь Латвии принял вот прям через день после визита в Ригу
министра обороны США Лойда Остина, то есть Соединенные Штаты
натравливают на Россию своих палтийских щенков.
В адвиске депутаты объявили Россию страной спонсором терроризма, заявив, что ее вторжение на Украину равна сильной геноциду.
Они призывают другие страны согласиться с ними и оказать большую военную финансовую и дипломатическую поддержку Киеву.
Министры на странах дела Украины назвал это заявление очень своевременно.
Хоть и голосование прошло и одиногласно, без дискуссии не обошлось.
Сэйм приглашает и другие страны, у которых, в схожие мнения, выступить с подобными заявлениями.
За рассмотрением документов Сэйме следил и посол Украины в Латвии.
В голосовании не участвовали депутаты Согласия, которые с трибун пытались объяснить свою точку зрения.
Мы должны каждый обнять по-одному русскому.
Мы должны сделать латвийских русских нашими союзниками, а не отталкивать, вызывая их негативы,
и отталкивать от Латвии в пользу общей деятельности.
Инициативу заявления дают второе дыхание тем политикам России и Белоруссии,
которые, если заявление будет принято, смогут сказать, мы же говорили, нас там не любят.
Коллеги, я думаю, вам нужно как-то решать, вы за Латвию или за Россию.
За это заявление проголосовало 67 депутатов за, а не проголосовало 16 принятый документ
политическое заявление. Более серьезные юридические последствия ожидались бы,
если бы страны ЕС и другие страны признали бы Россию террористической страной.
Это произошло на следующий день после того, как Лойд Ослин совершил тур по
стране и объявил о новых тренировках и военных учениях со странами Балтии.
Россия осудила латвийскую резолюцию, заявив, что она бессмысленно и ксенофобная.
Министр обороны также упомянул, что США будут проводить больше учений совместно со странами Балтия,
чтобы планировать непрерывную ротацию сил в регионе.
Он добавил, что Латвия нуждается в дополнительной финансовой поддержке США для покупки новой военной техники.
В США усиливает свое присутствие на востоке Альянса и будет поддерживать
постоянное ротационное присутствие в странах Балтии, включая Латвию.
С тех пор, как Кремль начал свое продолжительное наступление на Украину,
Запад вел санкции против России, отрезав страну от многих финансовых институтов.
Лойт также упомянул, что Россия представляет угрозу не только для Украины, но и для всего региона.
Эстония и Финляндия выступили с предложением о выдаче визы российским туристам в Европейском Союзе.
Шанс посетить Евросоюз должен быть привилегией, а не человеческим правом.
Почему это русские должны иметь право проводить свой досуг в нашей прекрасной Европе?
Вы думаете, мы должны запретить выдачу виз для въезда в Финляндию для русских?
В моем понимании, да, это должно быть запрещено неправильно, что в то же время, пока Россия ведет агрессивную войну в Европе, русские туристы могут спокойно путешествовать.
Но это сложный вопрос. Дело тут не только в финских визах, а еще в том, что мы являемся частью шингентской зоны. Это вопрос шингентской визы.
Нам нужно обсудить это с другими странами ЕС и найти общее решение.
Вы не поверите, но в европейском парламенте вдруг неожиданно назвали астонские и финские
власти слабоумными идиотами за их решение запретить ее в страну россиянам по уже выданным
визам. Голосов таких не много, но тем не менее эта веса сегодня прозвучала.
Кеосюра Германии шольцам. В перспективах прослыть слабоумным, видимо, не улыбается,
потому он не стал потакать безумному требованию из Киева,
а полном запрете на поездке въезд для российских граждан,
не считает, что это все-таки привилегия.
Еще сильнее портит отношение с Россией перед лицом скорой холодной зимы.
Что-то не хочется.
Особенно после того, как посольство России в Верлине официально
озвучило Германии нот протеста за осквернение памятника советским воинам
в Бранденбургском городе Вернойга.
Не у нацистский мерзавец правил нужду прямо на советский мемориал,
сопроводив это и без того оскорбительное действие грязное руганье в наши адресы
словами солидарности с украинскими братьями-бандеровцами.
Российские дипломаторы сценили поступок как попытку разжигания междунациональной розни,
как ответить Шольц пока неизвестно.
На данный момент времени приносить извинения о русском Германии
не спешит дескать, если попросим прощения у России,
обедятся украинские нацисты в Киеве. В общем, не простой у них выбор.
Я концы, я песни, я шайцы, но я не пусто в Кемеан.
Посольство России в Берлине отправило ноту протеста в Министерство иностранных дел Германии.
После того, как в Брандэвбургском городе Верноихине
было сквернен памятник советским солдатам.
В сети появилось видео, как один немецкий националист
это делает российские высказывания на месте захоронения советских солдат.
Российское посольство потребовало предпринять все необходимые меры
для задержания виновника и обеспечить безопасность на военном мемориальном кладбище.
По данным немецкой полиции, неизвестный помочился на памятник.
При этом второй неизвестный все это снимал на видеокамеру.
Мы не можем снести вот эту доску позора из-за того, что живем в красной системе.
Красная, зеленая система хочет, чтобы красные сюда вернулись.
Но я покажу вам, что я этих русских на одном месте крутил.
Мы блюем, мы мочимся, мы гадим на вас.
Немногое другое.
Полиции подтвердили, что инцидент действительно имел в виду,
что у нас не было ни одного.
полиции подтвердили, что инцидент действительно имел место. Одна свидетельница сообщила
полицейским, что она видела, как один неизвестный помочился на памятника. Его знакомый все это
снимал. Однако, прибывшие на место происшествия сотрудники полиции, никого там уже не застали.
Как заявили, в свою очередь, в Министерстве иностранных дел Германии, против российского
посольства, разобраться в содеянном ведомстве услышали и перенаправили ее в компетентной
инстанции. И уже от них МИД-ПРГ ждет рекомендации насчет того, какие политические шаги можно
будет предпринять? Не найдете, негодяя немцы, мы найдем сами. Кроме откровенной
иерософобии в Европе рекордная заск, которая по оценкам ученых, может стать
худшей за 500 лет. От нее страдает почти половина Евросоюза. Как справится с
проблемой и придумала Еврокомиссия, Брюссель предлагает повторно
использовать людям воду из городских очистных сооружений. То есть братье из
с канализацией жидкость, которую кто-то уже использовал и слил ванной, ну или смыл в унитазе.
Журнал «Спиктейтор» вышел сегодня вот с такой обложкой, перекрытый экран и подпись «Водные проблемы».
И это не ради красного славца. Каждый день уровень воды в большинстве европейских рек снижается на 5 см.
В некоторых чешских и немецких реках стали видны вот так называемые голодные камни.
Средневековье они использовались для обозначения отчаянно низкого уровня воды, что предвещало голод.
Посмотрите, это камень на реке Эльба, датирован 1616-м годом.
Надпись гласит, если ты увидишь меня, плачь.
Уровень воды в одной из главных транспортных артерий
в Германии – Рейне, всего 47 сантиметров.
Чтобы несесть на мель, баржи загружают только на треть.
В результате за последние три месяца расходы на транспортировку по Рейну
выросли почти в шесть раз с 20 евро за тонну до 110 евро.
Куда сложнее стало перевозить по рейну химикат и мозут уголь,
поэтому цены на электроэнергию растут еще сильнее.
Северный поток – ау!
Парижские магазины начали штрафовать за открытые двери при включенном кондиционере.
Тотальная экономия добралась даже до Лазурного берега Франции.
Прифектура департамента Warg запретила использовать душ на пляжах.
Занрушение штраф в размере до 7,5 тысяч евро.
Этим летом Франция пережила уже три волны аномальной жары за 40 градусов.
Четвертая набирает оборот прямо сейчас.
Юг Франции полыхает, в департаменте Жеронда рядом с испанской границей сильные лесные пожары.
Пламя охватила Испанию, Румынию, Португалию.
Эвакуированы десятки тысяч людей, есть погибшие.
Вместе с Континентальной Европой буквально заслохла и Британия.
Вот так выглядит она из космоса, больше половины страны, уже не зеленого коричневого цвета.
Реки пересохли, поля выгорели.
Восьместь четырнадцати регионов и Лигабритании объявлено ЧП засуха, сообщает Sky News.
Для населения введены ограничения подачи воды, запрещено использование шлангер.
Для экономии европейцам советуют брать пример с белок и распластываться на полу.
А еще со свиней и не мыться.
Температура в Европе растет, померя того, как аномальная
жара захлёстывает континент, уселяя давление на энергетическую
инфраструктуру региона.
Сейчас мы наблюдаем, как европейская энергетическая
система действительно подвергается испытаниям
летней погоды.
Давление, которое оказывается на энергетический рынок
сейчас вызывает беспокойство.
Мы видим, что правительство пытается осуществить свои
планы, определив приоритеты по потреблению газа, каким
В отраслям промышленности он нужен в первую очередь,
но эти планы еще не заработали на полную, потому что
очевидно здесь нужны большие экономические решения.
«При таких высоких температурах, обычно и дело наслаждаться
прекрасными пляжами нашего побережья, как здесь, в
Ментоне.
И после купания у вас может возникнуть соблазн, принять
душ, чтобы смыть соль с кожи.
Но когда я нажимаю кнопку душа, ничего не происходит.
Город Минтон решил отключить воду во всех душах пляжа.
Решение было принято для борьбы с засухой и для экономии воды.
«Когда мы принимаем душ, мы обычно немного ждём,
чтобы вода нагрелась, и в это время попусту теряются
десятки литров воды.
Это сотни тысяч литров воды за сезон.
Из-за этого мы решили так сделать, и, надеюсь, население
города наберется смелости принять эти меры».
«Абсолютно логично, что если принимать душ раз в неделю,
вы будете использовать меньше воды, если мыться каждый
день.
Врачи спорят о том, насколько гигиеничные и полезные
с медицинской точки зрения, часто приемы душа.
Тренд на сокращение очищения гуляет по сети уже много
лет.
Последователи этого движения крайне редко моются и принимают
душ.
Черезмерная гигиена, согласно сторонникам движения,
разрушает естественный защитный слой кожи.
Душ нужно принимать два раза в неделю.
Более частые походы в душ слишком сильно повредят
кожу.
А я решил не мыть со следующей этой недели.
Это все поможет значительно сэкономить до штат 20-150 евро на человека в год.
Я всегда сравниваю экономию энергии с беличным методом.
Много орешков складываются в кучку, в которой имеет смысл и заслуживает уважения.
Многие могли наблюдать, что белки ведут себя подобным образом.
В департаменте по делам парков говорят, что такая вытянутая поза называется распластывание.
В жаркие дни белки принимают такую позу на прокладных поверхностях.
чтобы сбросить тепло тела и таким образом охладиться.
«Они говорят, что если опуститься грудью вниз, я не буду
полностью здесь распластываться, то контакт груди с поверхностью
их как-то охлаждают».
«Белки кажутся более комфортно в такой позе, чем тебе,
но да, что-то в таком духе».
«Если вам немножко жарко на работе, не следует ли
просто лечь на пол на живот и раскинуть руки и ноги?»
Вытягиваясь, вы пытаетесь максимально увеличить
площадь соприкосновения своего тела с более холодным
объектом.
Но разве не идиоты, пример здравого смысла
при этом европейцам показывает кара.
Турция подтвердила официальную договоренность о плачу
российский газ рублями и не штрафуют свои граждан за полив газона и работающие
кондиционеры. Мыться в Турции тоже можно. Блокирует Ankara и расширение НАТО, главами
Турции Чевушагло отметил, что Швеция и Финляндия не выполняют, оказывается, взятые на себя
обязательства. Бежит сегодня агентство Анадалу. Чевушагло объявил, что поведение
Стокгольма и Хельсенке будет обсуждаться на трехсторонне встрече 26 августа.
Швеция, в частности, так и не выдала 73 человека из рабочей партии Курдистана,
которые, по мнению турецкого правительства, причастны к терроризму.
Но одного мужчину в рамках сделки самкоровый панат Стокгольм
все же экстрадирует речь о турке с курдскими корнями,
который был осужден за мошенничество, эрдогану этого.
Естественно, мало, поэтому НАТО пока расширяться не будет.
Ну и не вступившие в НАТО Шведы ведут активную деятельность,
бурную выразили, готовность помочь в обучении так сильно,
хотят стать частью Североатлантического Альянса,
что обучают 10 тысяч украинских военных.
Для этого Стокгольм направляет 120 своих инструкторов.
Обучать будут, наверное, инклюзивности, наверное,
толерантности и тому, как правильно маршировать на Гей-Параде,
я сейчас не шучу.
У себя, на Родине, только что шведские военные торжественно приняли участие
первым стакгольдском ЛГБТ-Параде для военных.
Это просто потрясающее, настоящее чудо.
Мы свободны, мы свободны, мы счастливы, мы свободны!
Вооруженные силы приняли участие в прайде с целью повышения
осудомленности и амиссии, ценностях ведомства,
а также, чтобы сказать, четкую позицию по защите равных ценностей
про всех людей. Атмосфера была на высшем уровне,
и более сотни человек присоединились с танцами к той части порадов,
которые шли представители вооруженных сил.
Участники приехали со всех уголков страны, было приятно видеть
приятно видеть вереницу людей, идущих за грузовиком вооруженных сил. Реакция в пути была
невероятной. Многие были тронуты и подбадривали нас. Говорит Натали Лунтберг, руководитель проекта.
В Кузове играла живая музыка, она была высоко оценена публикой. Швецкие вооруженные силы также
участвовали в выставке в прайт-парке. Их стенд представлял собой небольшой домик с белой мебелью,
в котором посетителям предлагалось ответить на вопрос, какое право для вас важно при помощи
надписи и рисунков на мебели и стенах, на шествах и помимо бана рассагитационным посланием этого года,
сейчас важнее, чем когда-либо сотрудники вооруженных сил держали в руках плакаты с рисунками из Брайт-Парка.
Перенесемся туда, где сражаются нормальные солдаты, доблестные,
они голубые, как на параде в Стокгольне, Ахраавецбас, с нами на прямой связи, командир пятнажки,
Дела серьёзные, наступление, обстрелы, ахра, скажите, что у Донецка сейчас происходит?
Потому что мы видим, что пригородные территории и посёлки превращаются в театр основных боевых действий.
Добрый вечер. Сегодня в Донецке, как и обычно, происходит одна и та же эпопея.
Наши войска наступают, противник бьёт по городу.
городу, слава богу, что сегодня ПВО справляются и сбивают.
И поэтому мы, конечно, не знаем, куда летело, но по факту,
что было сбито над городами, не важно, куда летело, потому
что это всегда летит в жилые кварталы.
И каждая сбитая такая ракета – это тысячи-тысячи наших
благодарностей нашим певошникам.
Поэтому огромное спасибо, пользуясь случаем, им скажу.
Касаемо того, что сегодня происходит у нас, на нашей линии чуть-чуть поспокойнее, потише,
потому что просто подойти, упираться в городы, мы не собираемся,
надо нависнуть над городом с разных сторон, это касается именно Авдеевки,
тогда уже можно делать какие-то маневры, а так просто противнику показывают,
что у нас одна дорога, мы ей пойдем, нет,
У нас война учила ловкости и хитрости, и поэтому чуть-чуть подождем.
Сколько до Авдеевки, кто сейчас контролирует пески?
Почему так важно взять?
Наконец уже давно ждем эти населенные пункты.
Пески контролируют наши братья из 11 полка и батальона Самоли.
Они продемонстрировали даже не просто так,
продемонстрировали, сказав вот табличка пески.
Они привезли главнокомандующая Донецка Народной Республики именно туда, именно в этот поселок,
и он там был, и он своим прибытием туда зафиксировал, что пески находятся за нами.
В Деевке это просто даже не сильный марш-бросок, это шагом пройти с минут 20,
и мы стоим уже у первых высотных домов.
Но мы для себя понимаем, что это с одной стороны, поэтому чуть-чуть подождем наших товарищей,
как бы взять его в подкову и потом, что противник не понимал, с какой именно стороны мы пойдем,
потому что сейчас, если подойти, это явно будет видно и упереться, мы-то и так возьмем на характери,
просто будут неоправданные потери.
Так расчувствуется ли прибытие западной техники в активной фазе, потому что в последние пары
недель мы видим сообщения о том, что перебрасываются не только Ирсезо Хаймерс, но и М270,
Их аналогии просто в каком-то невероятном количестве
ощущается ли это на передовой?
Нет, нет, не ощущается.
Ничего существенно не изменилось.
Сказать, что они стали бодрее или еще что-то не скажу.
Нет, и в стрелковом они уступают.
И в артиллерийских дуэлях тоже не в фонтанках.
Да, пытаются ответить, но не больше, чем обычно.
Сказать, что буквально пару недель
это активность более была замечена и более было как бы явно на себе ощутимо, но с того момента,
когда пошли разговоры, что наши контр-батареи накрыли, мы им стали верить по той причине,
что меньше прилетает и так чувствуем. Что по запорожью сейчас, насколько опасно готовят
провокацию, если возможность отодвинуть фронт силой, чтобы
не добивали и не добили, не было шансов ударить
украинцам по Запорожской С.
Но смотря как их снабжают страны НАТО и с какой регулярностью
они пытаются все время что-то новое-новое им дать, мы для
себя понимаем, чтобы обезопасить это надо просто избавиться
от этой проблемы вовсе. Это и касается руководства Украины.
По-другому я для себя не вижу, потому что у НАТО есть те установки,
которые добивают с Киева, с Львова, ну, я думаю, даже дать им какой-то шанс,
и оставить их как какой-то кусок руководства в Львове,
то они, Польша, пойдет на наглость и будет со своей территорией бить.
Поэтому, я думаю, такой возможности им оставлять не стоит.
Касаемо того, что просто двигать — это не так просто.
Это водная преграда, которая не просто перешагнуть.
Да, с этим справимся, но линия фронта очень большая.
И пока на это смысла нет.
И это, я думаю, больше делается по запросу,
если они бьют, чтобы пощикотать нервы.
Так как понимаю, что плакаты России здесь навсегда дают о себе
народ в это верит и народ все больше и больше начинает активничать, не просто в
ожидательной позиции или в непонятное, а именно видно, что они в это поверили и
больше начали сотрудничать, больше начали в дела областей вникать и активничать, и вот
они тем самым пытаются пощекотать нервы, что намекает, и мы можем ударить по
станции, но станция не будет бить только в нашу сторону, с другой стороны она
пролетит и им. И та страна, которая знает, что такое Чернобыль, они думают, что она
посегнет на такого рода действия.
Спасибо огромное. Ахравец, ба легендарный командир легендарного
вытальона Петнажка, с нами на прямой связи из Донецка.
Петнажка стоит на границах Донецка и уже вот в 8 лет не дает киевским силам
зайти не в один Донецкий район.
Спередон Павлович.
Наверное начну с привилегии, но они не очень нравятся.
Раз европейцы решили, что для россиян посещать Европу, это должно стать привилегией.
Я считаю, будет вполне адекватно.
Сколько там нечастей тела собирались мы с четыре?
Четыре.
Я думаю, что мы четыре части тела, это будет привилегии.
А в базовом пакете будет только две.
Мне кажется, это будет абсолютно справедливо.
Кстати, насчет...
Так и быть мы предоставим выбор.
Кстати, я вам скажу насчет белки примерно неудачной,
потому что в дикой природе Биллка дольше четырех лет не живет, поэтому не надо, потому что у них удачный.
Теперь по поводу коррупции в Украине, Байдена, Хантера, Байдена, слушайте, мы эту тему уже много раз обсуждали, у меня есть предложение.
Вот если американцы хотят реально отследить все коррупционные схемы в Украине, надо деньги выдавать наличными, и все деньги должны быть меченными, чтобы они светились.
Я думаю администрация Байдена заиграет прям яркими красками.
Почему?
Потому что я вас уверяю, я вас уверяю.
Вот как Афганисталк был прачечный, так и Украину превратили в прачечную.
Вот эти все миллиарды, вы вспомните, как они выделяли?
Попросили сначала 40 миллиарда, потом решили 5 накинуть.
Видимо, посчитали, сколько им нужно для своей предвыборной компании
отмыть денег в Украине для того, чтобы завести их обратно в Соединенные Штаты Америки.
А потом бедная нищая астрона будет это все выплачивать американцам.
У нас обычное дело, в общем-то.
Теперь по поводу энергетического кризиса.
Тут Шольц выступил с требованием, ну, почти с требованием.
Хроссии обратился забрать свою турбину Симменс.
Вы знаете, я вам хочу сказать, он сделал это как-то без уважения.
И мне что-то подсказывает, что никто торопиться эту турбину забирать не будет.
И мы посмотрим, кто и как переживет эту зиму.
Просто интересно, знаете, тем более это же будет происходить на наших глазах.
И по поводу усталости Европы от Украины, то, что происходит вокруг Запорожской атомной станции, это напрямую связано именно с этим.
Потому что лучшего объекта для того, чтобы привлечь внимание мирового сообщества, чем атомная станция, не найти.
На самом деле те виды вооружений, которые используются при обстрелах этой станции, конечно, нанести ущерб самой станции реактором вряд ли возможно.
Но повредить, допустим, линии электропередач, создать там аварийную ситуацию безусловно этими видами вооружений это можно легко сделать.
Я просто, чтобы телезрители понимали, что такое атомная станция. У нас в Украине 15 блоков атомных станций.
Шесть из которых находится на Запорожской атомной станции.
Эта станция вырабатывает одну пятую всей электроэнергии Украины
и половину всей атомной генерации Украины.
То есть это серьезнейший обрек.
Это крупнейшая в Европе атомная станция.
Почему я говорю о том, что хотят привлечь внимание мирового общества?
Это сработает в Украине.
Вы помните, Украина — это Чернобыль.
Об этом знает весь мир.
И мы сколько лет из года в год эта тема обсуждается, безопасности.
И тут вдруг возникает эта ситуация.
Конечно, я думаю, что эти обстрелы наверняка будут продолжаться.
И самое для меня опасное, я считаю, дата — это 24 августа.
Вот к этому дню тут просто стекается много событий.
Во-первых, 23 числа заканчивается срок военного положения, который вел Зеленский.
Дальше к 20-м числам верстают крымскую платформу.
Зеленский только что подписал указ о продлении военном положении.
К этой дате вы помните, они в прошлом году провели крымскую платформу и собираются провести ее вновь
опять для того, чтобы собрать из доноров какие-то финансы для поддержки украинской армии.
Ну и требования, о котором было в вашем сюжете, про контрнаступление.
Конечно, Запад будет требовать контрнаступления.
Запад выделяет огромные финансовые ресурсы и обеспечивает Украину оружием не для того, чтобы Зеленский или Арестович веселили их по телевизору.
Понимаете? Они будут требовать контрнаступления.
Даже в независимости от целесообразности этого контрнаступления, с точки зрения военной необходимости, они будут это от Украинцев требовать.
И они все равно примут решение.
В каком направлении не пойдут?
Я не знаю, что там не подсказывает.
Возможно, это может быть контрнаступление где-то на Запорожье,
потому что уж слишком много они говорят про Херсон,
по всей видимости, пойдут в каком-то другом направлении.
И, возможно, какие-то провокации в Крыму.
Я это тоже не исключаю, потому что, еще раз повторю,
в аккурат по 24 числу они как раз собираются провести Крымскую платформу.
И последнее о чем хочу сказать — зерно.
Вы помните, сколько мы здесь обсуждали тему зерна?
Оказалось, не зерно, а кукуруза.
Оказалось, не в Африку, а в Европу.
Но вообще цинизму европейских политиков предела нет.
Понимаете?
Что на самом деле происходит?
Значит, корабли, которые получили коридор,
они идут не в Африку,
не спасать африканцев, которые голодают,
как нам рассказывала мировое сообщество.
Они идут в Европу.
То, что вы показали там засуха и так далее,
это всё с этим связано.
И пока они не обеспечат свою продовольственную безопасность европейцы,
ни одна страна Африки не получит ни одной тонны зерна.
Если будут излишки этого зерна у европейцев, то они, а, продадут его дороже нищим африканцам, дороже,
потому что раньше были прямые поставки, Украина напрямую поставляла.
Теперь свою прокладку сделают европейцы.
И они, возможно, если будут излишки, они поставят в Африку, и взамен еще потребуют.
политической лояльности этих стран. Понимаете, в чём ценизм? Вот и всё, нам рассказывали.
Не, ну пусть Украина откроет, даст коридор, спасёт голодающих, так сказать, африканцев.
Оказалось, на самом деле, они только себя спасают, понимаете?
Что касается Запорожской АЭС, чтобы было понятно, 6 наргоблоков,
Чернобыль 4 наргоблока. Если шарахнет Запорожье, мало не покажется никому, а также есть уже...
Я так сложилась судьба моя. Я служил в войсках гражданской обороны, призвался в армию, и случилось то, что случилось.
Я там был. Если бы эти люди хотя бы немножко вообще понимали масштаб этой трагедии, проехали, посмотрели тысячи брошенных домов,
с ложками, кружками, вилками, детской одеждой и детскими игрушками, они бы этими вещами не игрались.
Вы понимаете, эти люди потеряли страх. Они потеряли страх. У них нет понимания того, что это такое вообще на самом деле.
Те, кто играется этими провокациями вокруг атомных станций,
они не понимают вообще масштабности трагедии, которая может быть.
Пять государств, потенциальная зона поражения.
Это, конечно, не только Россия, не столько Украина.
Пострадает в том числе Турция на месте обстрела.
Уже найдено, есть свидетельство, фото-видеофиксация,
осколки, обломки от хаймарсов.
То есть бьют украинцы, хотя бы потому, что у нас с вами Хаймарсов нет.
Разумеется, бьют американским оружием, но обвиняют все равно нас.
Госдеп официально на своем сайте опубликовал сообщение о том, что за любые последствия ответственность понесет Путин.
Что там сейчас происходит? Смотрите.
Растёт обеспокоенность вокруг обстрелов, крупнейшие атомные электростанции в Европе и битвы, которые происходят прямо вокруг неё.
Русские бомбы ложатся всего в милих от АЭС.
Не имею ни одного журналиста на месте, западные телеканалы с уверенностью сообщают, что Запорожскую АЭС обстреливает именно Российская армия.
Американский корреспондент выходит на связь из Киева, откуда ему, видимо, неплохо видно АЭС.
Бред Кленон уже в кадре. Доброе утро, Бред.
Доброе утро. Всё верно. Растёт уровень страха из-за обстрела в территории, окружающей крупную атомную электростанцию в Европе.
То, что российские войска, согласно озвученной логике, обстреливают сами себя, так называемую свободную прессу, никак не смущает.
Как не смущает пропагандистов и факт того, что после удара на месте был найден именно натовский, а не какой-то другой калифор.
За сутки ВСУ четыре раза обстреляли атомную электростанцию
со стороны Днепра, которые находятся под украинским
контролем.
Удар и неу-нацисты наносят из РСЗО и минометов, из
Никополя, Марганса и Томаковки.
Расстояние даес чуть больше 10 км по прямой как минимум
5 прилетов рядом с участком сварки и хранилищем источников
излучения.
Еще 5 в районе пожарной части.
Часть снарядов попала на территорию рядом с первым
Энергоблоком сообщает Энергоатом, повреждена насосная станция
и система охлаждения.
Киев пытался нанести удар по бетонным хранилищам,
на которых тысячи тонн радиоактивных отходов говорит
глава запорожья Баллицкий.
Толкая мир на грани киадерной катастрофы, на банковой обвиняют
Россию.
Сейнен, что неудивительно, охотно поддерживает версию
Это всё похоже на циничную уловку России, чтобы обвинить
Украину в бомбардировке объекта.
Русские пытаются представить это всё, будто Украинцы
обстреливают крупнейшую АЭС в Европе и создают потенциальную
очень и очень опасную ситуацию.
Мы уже видели все виды разрушений по всей Украине, но этот
может стать самым опасным.
Зеленский заявляет о ядерном шантаже России и требует
новых санкций.
Украина Порошенко в Вашиванке, сложив руки в молитве, бьет тревогу на британском Скайниус.
Катастрофа в Запорожье будет в 10 раз мощнее, чем на Чернобыльской АЭФ.
И пострадает вся Европа и весь мир.
Запорожская АЭФ производила четверть всей электроэнергии на Украине.
Ее мощность почти 6000 мегаватт.
Планировалось, что в ближайшее время она начнет питать электричеством Крым,
возможно именно поэтому в ССУ принялись за массированные атаки.
ВАЭС с 6 энергоблоков. На момент аварии в Чернобыле там работали только 4.
Реакторам, к слову, обстрелы в ССУ не угрожают.
Их внешняя оболочка – это полтора метра стали и бетона.
Крышка реактора выдерживает удар 20 тоннами на скорости 200 километров в час.
Поразить оболочку можно лишь с помощью ядерной бомбы на УК и вы другая задача,
которая укладывается в принцип «не доставайся, что ты никому».
Высылы стреляют, чтобы полностью парализовать работу электростанции,
и именно поэтому российские военные заняли её ещё 28 февраля,
в первые дни после начала специальной военной операции на Украине.
Интенсивно обстреливать станцию, Высылы стали аккурат перед экстренным совбезом ООН,
который созвала не Украина, а Россия. Немедленная угроза ядерно-безопасности на
Запорожской ОС на данный момент отсутствует, заявил глава МГТ Гросси.
Российский посредний бензин сообщил, что радиационный фон в Нормину, если Киев
продолжит свои варварские действия, то ситуация может стремительно измениться.
«Происходящие в эти дни на ЗАЭС, кульминация преступной действий киевского режима
против ядерной инфраструктуры и персонала, обслуживающего эти объекты,
которые на протяжении месяцев оставались без какой-либо международной реакции.
В период с апреля по июль Киев совершил целый ряд провокаций против ЗАЭС с использованием ударных БПЛА,
в том числе поискового производства.
Часть из них удалось сдать.
Часть, начиненная взрывчаткой беспилотники Камикадзе,
сдетонировали вблизи объектов критически важной инфраструктуры.
Только по счастливой случайности это не привело к нарушению штатного режима работы станции.
Киев, в ответ, требует полную демилитаризацию АЭС.
Идею гречо поддерживают американцы.
Заодно, говорят, в Гусь-де-Пир, Россия должна полностью вывезти войска со всей территории Украины.
Соединённая Штата требует, чтобы Российская Федерация немедленно вывела все войска с украинских территорий.
Это позволит Украине восстановить безупречный контроль над безопасностью, который на объекте сохранялся десятилетиями.
приходится спросить блогеров, вам пришлют координаты.
Дальше, конечно, очень забавно, что...
Я просто напомню, что Российская Федерация официально заявляла,
что мы даже не планируем свергать действующий украинский режим.
Знаете, во многих вызывает вопрос, но тем не менее такая задача.
Вы много чего заявляем, но, знаете, я просто фиксирую,
что убийство военных преступников, денацификацию Украины,
Дня противоречит заявлением о сохранении действующего режима.
Если предположить, что там есть не нацисты,
но пусть бегают хорошо, но с Зеленским-то всё понятно.
С Люсенко-Рестовичем всё понятно.
С полочами, у которых руки полокать в крови, всё понятно, я надеюсь.
Дальше понятно, что реальный центр принятия решений,
он находится на Западе и так далее.
Я могу просто вспомнить, что то, что европейцы сегодня
собираются два раза в неделю мыться, это шаг в сторону истинных европейских ценностей,
что не так давно в позднем Средневековье европейцы западные по крайней мере в основном мылись два
раза в жизни, при рождении и после смерти, значит при жизни один раз. И это в общем очень конструктивный
шаг и правильная дорога они идут. Нужно объяснить ненцам, что те врачи-физиологи,
которые 150 лет назад писали в брошюру о том, что вода это не вредно и при определенных обстоятельствах мыться может быть даже полезна.
Реально были такие брошюры, которые продлили жизнь немцев довольно существенно.
Это все агенты Путина, это все клевета, враги и так далее, и так далее, и так далее.
А в реальности есть огромное количество видов сырья, без которых не то, что это щира и сведомая Европа,
а даже Соединенные Штаты Америки без нашего сырья жить не могут в принципе.
А почему мы до сих пор поставляем?
Я тут спросил, уважаемые госпром, дорогие друзья,
а каков объем финансирования вами за счет прокачки газа по территории Украины, фашистского режима,
ну вот после 24 февраля?
Ну, сколько денег вы им дали?
Сколько они примерно оружие купили на эти деньги, которые вы им дали?
Сколько они наших людей убили на эти деньги?
Спромат ведь очень корректный, это у нас коммерческая тайна, мы разглашать никому не можем.
Ну, коллеги, это, допустим, коммерческая тайна.
Но понятно, что если мы перестанем поставлять им то, без чего они не могут обойтись,
во-первых, им придется вернуть у нас украденные деньги.
Извините, кто о чем?
О экономист-празднигах.
У нас украли деньги.
У нас украли более 300 миллиардов долларов.
Почему мы не хотим вернуть эти деньги?
Была бы самая эффективная коммерческая операция в истории российской.
Федерация Дейцарской России Советского Союза тоже.
Во-вторых, мы можем поставить условия,
условием, что, дорогие друзья, прекращайте поддержку нацистского режима.
То есть, это безумцев, которые скачут по улицам с почти радужными флагами.
Забирайте, пожалуйста, сколько хотите, но вы должны прекратить всякую поддержку фашизма
и вы должны компенсировать нам и моральный, и материальный ущерб,
и затрата на возрождение освобожденной части Украины,
которое, так сказать, разрушение причины вашим оружием.
И после этого мы готовы будем с вами обсуждать о том,
без чего вы не можете обойтись, потому что время работает
против нас. Да, конечно, лето жаркое. Коллеги, если
лето жаркое, то, маловероятно, что зима будет холодной.
Зима от европейцы будет попроще. Лето это уже заканчивается.
Еще пару месяцев они поскачут, а дальше уже будет погода
относительно благоприятная. Не может вести бесконечно.
Нужно, как бы, нужно помочь Богу нам помочь. Нужно навести
и порядок с этими обезумевшими людьми.
Нет, мне это, конечно, хорошо, что Байден любит сына до такой степени,
что забирают у него только 50% преступных денег, а не 8 месяцев,
как принято, так сказать, у американских политиков.
Но это, конечно, хороший, позитивный человеческое чувство, ура, ура, ура и так далее.
Но нужно понимать, что это люди, которые могут стать нормальными
только после удара водопроводной трубы и по голове, может быть, ненадолго.
Мы этот удар должны им обеспечить для того, чтобы они стали нормальными,
потому что сейчас они как дети, тыщут.
А вот эта вот красная линия, а давайте мы ее перейдем, перешли никакой реакции.
А, вот еще красная линия, давайте мы ее перейдем.
Понимаете, мы допрыгаемся до того, что они реально применят против запарушеское АЭС,
оружие, которое обеспечит атомную катастрофу.
Может быть, это будет ядерное оружие.
Может быть, вот еще какой-то. Когда вы попустительствуете безумцу, когда вы попустительствуете агрессору, он безумствует по нарастающей.
Совсем недавно, почти никто, кроме Ильира Сыхевзадовной Бюльной, который сказал, что она это предвезила в Газдуме,
не мог себе предвечь, что у нас украдут золотоволютные резервы.
Потом не могли представить поставку оружия на Украину, потом не могли себе представить поставку летального оружия на Украину во время боевых действий.
Ну, понимаете, в конце концов, в Запорожской АЭС мы можем защитить.
Но на территории Украины ещё три атомных электростанции оставить.
Они же их могут взорвать.
Задача-то заключается для англосаксов в ликвидации континентальной Европы.
И взрыв, не дай бог, конечно, на Запорожской АЭС или на Ровинской АЭС.
Какая разница для них, какую сторону падают ветер, даже если он падает на Запад.
Проблема утилизации Европы просто будет решена быстрее и проще.
Обстрелы российской территории со стороны Украины. Мы тоже с вами себе представить еще совсем недавно, никак не могли отмена военно-морского парада на территории Крыма тоже в голове не укладывается, что называется...
Видите, мы еще ударов по Москве до сих пор...
Не дождались, не дай бог.
Исходим из того, что не допустим. В самом деле, чаще люди задают...
А по нашей территории мы тоже не допускаем.
Самая красная линия должна быть, она страшна, надеюсь, я лично, обнаружена в самое ближайшее время.
Бейте преступников и не нужны будут красной линии.
В принципе, не достанься ты никому по поводу Запорожской, в самом деле действует.
Журналисты, пропагандисты, давайте называть вещи своими именами. Вельта оказались на территорию Запорожья.
Сейчас самое обсуждаемое тема на территории Украины. Как же так?
Как же так? Украинцы, люди с украинскими паспортами до сих пор, возвращаются на территорию, которая прямо сейчас контролирует Путин.
Путин же акупант, а они, посмотрите, очереди сутками стоят. Так сильно хотят оказаться под властью Кремля. Смотрите.
Мы сейчас находимся на парковке в так называемой нейтральной зоне. Здесь суть не автомобилей, которые направляются на оккупированную территорию.
Это украинцы, которые решили, что они хотят назад домой,
потому что у них нет другого дома,
либо потому, что они хотят позаботиться о родственниках.
Мы разговаривали с одним мужчиной, главой семейства.
Он едет в направлении Мариуполя.
Нужно понимать, что Мариуполь почти полностью разрушен.
Он сказал, что у него там осталась мать, одна и без помощи, ее нужно вытащить.
Мы спросили его, знает ли, какова ситуация с безопасностью, насколько высок риск.
Он сказал, что ему все равно, и что ему нужно туда попасть.
Мы можем еще немного показать.
Здесь речь не о десятках, а о сотнях и сотнях машин.
Украина пропускает по нейтральному коридору
в контролируемые России и территории
примерно 200 автомобилей в день.
Это от 1000 до 1200 человек.
Война же продолжается.
То есть все люди, которых мы здесь видим,
находятся в чрезвычайной опасности.
И все же они решают отправиться обратно домой.
Но, как мне кажется, в тех кабинетах, где принимаются решения о нанесении ударов и те ответы есть, хотелось бы их услышать.
По поводу Латвии, например, абсолютно вопиющий случай, когда мы поставляем нефтепродукты в стране,
который считает нас
фонсором терроризма
поэтому
давайте смотреть
шире, да?
нужно видеть всю картину
для того, чтобы
понимать в действительности, что происходит
а пока
задачи выполняются
но выполняются же, выполняются
по демилитризации, диноцинализации
и территории освобождаются
на счет скорости
а надеюсь, что вопросы все уже снято, которые обывателями задаются, пусть военный делает своё дело.
Михаил Михайлович.
Обстановка на линии боевого соприкосновения характеризуется тактическими успехами наших войск,
части и подразделения союзных сил нет.
Если Михаил Михайлович наш великий скептик говорит об успехах, значит, мы уже львов взяли.
Части подразделения союзных сил медленно, но верно продвигаются вперед.
На этом фоне продолжаются попытки украинского экспертного сообщества,
дискредитировать наше вооружение, в первую очередь, конечно, высокотехнологичное.
Поэтому по поводу с их стороны немало говорится разной ерунды.
Наблюдается, например, обожжесление тактика технических характеристик системы Хаймерс.
Она действительно обладает высокими характеристиками, кто бы сомневался.
Но, например, украинскими специалистами озвучивается такая точка зрения,
что в России допускается идеологическая ошибка,
что там считают, что Хаймарс стреляет управляемыми ракетами,
а на самом деле это реактивные снаряды.
А реактивные снаряды сбить нельзя,
и комплексы S30 и S400 совершенно бесполезны в борьбе с этими реактивными системами
залпового огня.
Вот, послушав эту ересь, мне так и хочется сказать,
но одну такую ходовую фразу
из документов наших разборов,
боевых стрельп и учений,
тем самым показал
полное непонимание
природы современного
противовоздушного боя.
В чем здесь дело?
Ведь для радиолокации, для редакционного
комплекса любого,
совершенно безразлично, что там впереди находится?
Управляемый снаряд, реактивный,
ракета, лом летящий в конце концов. Для радиолокатора это объект, который
характеризуется какой-то отражающей поверхностью, какими-то координатами,
какими-то маневренными скоростными возможностями, но не более того,
управляемые реактивные снаряды Хаймарса, его ракеты, их так технические
характеристики не создают никаких препятствий для обстрела нашими
ракетными системами. Трудности тут совершенно в другом. Дело в том, что когда
Да, тот же самый, например, хаймрос открывает огонь на дальности, там, например, 70-75 километров.
То наша зенитно-ракетная система в этот момент времени должна уже находиться в полной боевой готовности.
Ради локатора работать на излучение, развернуты в сторону огневой позиции хаймроса.
На местах находится полный боевой расчет, ракеты пройти цикл подготовки.
Ну, например, в течение там многих часов и даже суток, но это делать затруднительно, согласитесь.
Поэтому это создают всего на всеорганизационные трудности
приведения борьбы с этим реактивным систем взял по огня.
То есть очень высокие требования выдвигаются к разведке,
оповещению системе боевого дежурства.
Ну и было бы напрасно, например, возлагать все вопросы борьбы с хаймерсами
только на неинтеракетные части подразделения.
Эта задача комплексная, к ней должны привлекаться.
И оперативно-тактическая авиация, и части рэп,
и реактивный системы залпа огня большой дальности.
Опять-таки, какое самое слабое место Хаймерса?
Он данный корректировку во время наведения своих ракет
получает от системы глобального позиционирования.
Но есть средства рэп верховного главного командования,
которые могут сделать невозможным функционирование системы глобального позиционирования.
От точки подправить наведения мы им не можем?
Да мы все можем, нам то надо только захотеть.
И тогда мечта господина Делягина об уничтожении центра в принятии решения.
Это не моя мечта.
Хаймерс.
Обещание на шуку авто.
А стоит нам сделать функционирование хаймерсов затруднительным,
так это можно считать, что украинская сторона и лишается практически всех своих козырей
и изрядной доли хвостовства.
И я думаю...
И там не сводки Михаил Михайловича было сообщение о том, что сбиты 17 ракет хаймерс.
Это значит, почти все три пакета, если по шесть ракет.
То есть, поставленная задача, поставленная задача, скажем так, решается.
И я не сомневаюсь, что она решается успешно.
Через минут вернемся.
Ну и глава украинского СНБ Данилов только что заявил, что оказывается,
проблемы с контурнаступом возникли в виду того, что на Украине слишком много кремлевских агентов,
Слишком много коллаборантов, херсония, засилия, запорожья, беда отсюда, так много людей поддерживают российскую власть в этой связи.
Украинская власть приняла официальное решение проверить на лояльность каждого жителя Украины, уточнить, а не является ли он сторонником Путина.
Все, кто являются, будут травить.
Прямая цитата, как крыс.
Если бы у меня была возможность проверить всех граждан нашей страны
на причастность к сотрудничеству с Российской Федерацией,
я бы это сделал обязательно.
Это очень небезопасная ситуация.
Неважно, где эти кроты сегодня сидят.
Надо всех этих крыс находить и травить, травить, травить.
Чтобы ни одной не осталось на нашей территории, потому что это вопрос нашей национальной безопасности.
И их присутствие в любых органах очень и очень небезопасно, потому что Российская Федерация на сегодняшний день
не оставляет своих задач по уничтожению нас как страны. И тут они используют все рычаги, которые можно использовать в современном мире.
Уважали, какие возможно вы коррестовываете в современном свете.
Амера Николаевич, конечно, стимся надеждой о том, что господин Данилов, как и господин Форрельстоу,
министр обороны Соединенных Штатов однажды выбросится из окна, скорее, как русский, идут.
Но что-то подсказывает, что нет. К сожалению. Надо помочь.
Опять вы за свое надо помочь. Это вопрос компетентных органов.
К сожалению, очень жаль, что опять-таки вот это все не идет в прямой трансляции на Европу.
потому что, конечно, надо показывать обращики того,
кто, за кого вы воюете, кому вы поставляете оружие.
Но, к сожалению, в Европе же ситуация не лучше.
Вот накануне обсуждает, так сказать,
новые латвийские предложения и эстонские предложения
по ограничению въезда россиян с шингенскими визами,
господин Шольш, вот прямо цитату приведу.
Мы ввели очень далеко идущие санкции, которые затрагивают олигархов.
Если мы к санкции направим против всех, в том числе против невиновных,
это, скорее всего, ослабит принятые меры.
Понимаете, больше всего мне нравится логика, господина,
Значит, санкции направлены на данный момент только против виновных.
То бишь российские спортсмены виновные.
Гергеев виновен, котики, собачки, тургеневские дерева.
Все попадают по списку господина Шольца, канцлер Германии в списке виновных.
Вот когда я слушаю это, я понимаю, что Олов из холодного сердца,
вот тот самый снеговик прекрасный, он интеллектуальный, чем нынешний канцлер ФРГ.
Но здесь, конечно, вот опять-таки, когда, например, господин Шольц при этом жалуется на какие-то проблемы,
ну, смотрите, вот засуха в стране, понимаете, но есть же ресурсы, не востребенные.
Вот есть этот прекрасный и во всех отношениях не унацист, с избытком жидкости в организме.
Он, например, может помочь нуждающимся немцам, но ему же жидкость некуда девать.
Вот пускай, канцлер Шольц использует его в своих целях.
Ну, право, наблюдать на это и рассуждать о красных линиях уже просто неловко.
Понимаете, мы говорим о красных линиях, но простите, дорогие майи,
но в отношении Украины июня, май 2014 года,
исажение людей в Одесском Доне про союзов, это была не красная линия.
Бомбардировка луганская, пресловутый кондиционер, это была не красная линия.
Артиллерийские удары по горловке сгибили людей, это не была красная линия.
Я вам скажу так, что если мы развернем ракурсы, посмотрим,
что американцы где-то бы рассматривали своих интересов,
это были все давно красные линии.
И тогда любое вторжение для наказания виновных за эти преступления было считано очень давно.
Мы в этом отношении гораздо более гуманный, мерзлый, лосердно и терпеливый, что нам очень сильно мешает.
Когда мы начинаем рассматривать вопрос, опять вот Латвия, которая начинает выдвигать то, что она выдвигает, спонсор терроризм.
Я просто напомню, что взят их в плен боевиков латвийского льгиона СС в 1946 году начинали освобождать,
потому что надо было помочь молодой латвийской республике.
Давайте простим латвийской ССР.
Ну, мальчики ошиблись.
Потом эти мальчики достигли в пенсионный возраст.
Цель входит как герои на маршре ветеранов Легионы ССС-90-х ГАДА.
И они же, собственно говоря, своим идейным примером,
в смысле политику, вот ту политику, которую мы видим,
сегодня современная Латвия.
Еще одно преступление с Талиной, извините.
Да? Вы знаете, вот действительно вот этого...
Манизма, милосердия советского руководства,
оно по факту нам оказало медвежью услугу.
движению слугу.
Если мы вспомним про доноцификацию с этими методами, которыми
проводили американцы в Западной Германии, извините меня,
гражданское население таскали, разбирать трупы, захоронить
гибели.
И если ты хочешь получить пайку еды, ты иди и смотри,
что вы творили в консулагерях, загоняли на сеансы.
Извини, смотри и на это.
Мы, потерявшие 27 миллионов с восточными ненцами подобного
делали.
Да мы ни с кем этого не делали.
Мы никому не ставили на вид.
Мы всегда гордились на Армандии Неман.
Ой, какие замечательные ребята.
А правительство виши, ну мы так чего-то про них говорили.
О том, что коллаборантов было больше, чем на самом деле участников сопротивления.
Мы ничего не говорили.
Мы не смотрели, сколько было плену у нас французов взятых воевавших на стороне Гитлеровской Германии.
Не напоминали французам?
Мы получили то, что французы сегодня поставляют оружие нацистам Украины,
как и вся Европа, которую мы так благородно и милосердно просили.
Так вот, знаете, я не знаю, где будет достигнута та красная линия,
за которые пойдут удары по центру мишенья,
могу только одно сказать.
Знаете, здесь американские аналитики, сегодня военные выпустили
большой такой доклад, в котором, в общем, было много рассуждений,
как муктры за события, но в конце был одно просто,
в одно предложение, вывод.
Но если Россия использует свой мобилизационный ресурс,
эта война, несомненно, закончится ее успехом.
И все.
То есть вы можете говорить все, что угодно, посылать какое угодно
натовское оружие, тратить какое угодно количество украинцев,
а итог будет один.
И это они прекрасно понимают.
Так вот, я хочу только одно, когда этот итог будет достигнут,
не надо повторять прежних ошибок в плане милосердия.
Не надо подписать какие-то петиции, что давайте кого-то пожалеем.
Уже никого ни за что жалеть не надо.
Каждый должен получить то, что он заслужил за эти годы и за все, что произошло.
И не только на Украине.
Но шутить на тему мочи или избыточной жидкости
на фоне немецкой засухи этого неу-нациста тоже согласить неловко.
Особенно имея в виду разговоры, которые ведутся прямо сейчас на базе Рамштайна,
там же немцы в том числе называют нас гадиной, которую нужно немедленно постараться добить.
В этой связи неноты протеста нужны, действовать, пожалуй, следует, как Израиль – это советский памятник.
Это наше честь и достоинство этого ублюдка надо найти и покорать.
Через минут вернемся.
Да, никто не обещал, что легко будет.
Наложите вы уже!
Да каждый день должен быть вместе с ним.
Что он сделает, чтобы ты от меня остала?
Кем она была до меня? Никем!
Ноль! Ничтожество!
Закрой!
Закрой!
Сегодня 23-25 на канале РОССИЯ.
В Пятерочке 14-та бавка стаскитка 15% на всю косметику и бытовую химию.
Дело на работе и дома все больше, а сил все меньше.
Милдранат — активатор моих сил, работа способности и умственной активности.
Милдранат — я в силах это сделать.
Что вы думаете о фиксирующем кремилоколют?
Нежная консистенция хорошо распределяется по протезу и защищает десны.
Теперь протез комфортно носить или легко снимать.
цена хорошая могу себе позволить локалют фикс новый фиксирующий крем для
полных и частичных протезов наносите крем точками для надежно фиксации и
прилегания попробуйте формат 20 граммов по отличной цене
кредитная карта альфа банка этот целый год без процентов и гарантированное
бесплатное обслуживание альфа банк лучший мобильный банк
все норм мне никогда еще не было настолько норм
У меня норма просыпаться раньше, чем раньше, подниматься над собой и обстоятельствами, находить силы на то, что откладывал,
уделять время самому важному, когда спорт норма жизни.
У меня все норм.
Найди энергию на сайте normasport.rf
Берешь тревещи в Остин, оплатишь за две.
Это в Остин, это про тебя.
Оф, а почему так много?
А потому что летние скидки в магнит.
Колбаса докторская вязанка 134.99. Играй скидки получай.
Когда утром мучают боли в суставах, используйте крем-долгит в желтой упаковке.
И пусть каждое утро приносит радость.
Долгит доступной упаковке от 149 рублей.
В РБТРУ РОССРОЧКА НА ЛЮБОЙ ТАВАР НА ДВА ГОДА
Таксмарт-телевизор Сео Миди о гонале 81 см всего за 666 рублей в месяц.
Россрочка на два года на любой товар в РБТРУ
Путешествуешь по России?
Гвартиру сниму на Сутошнору
Черт Кизова представляет
Ну ты говоришь, не надо, но они такие вкусные
Потому что из мяса собственных ферд, ну что ж тут и ночью, я им пужею, и ты меня не остановишь.
Черкизова, а мне так вкусно.
Ничего не забыли?
Ты ведь еще о чем-то мечтал?
Теперь только о том, чтобы намазать все, и нашли воду.
Газированные.
Мир, в котором мечты большие, потому что с маленькими все просто.
Всё просто. Регистрируйтесь на www.прилетмир.ру и получайте кэшбэк 10% при оплате карты МИР на кассе в магазинах Детский МИР.
МИР. Привычно безнолично.
Более что конь у тебя уже есть!
Телефон! Ну дайте, пожалуйста!
Он преследует меня!
А вы меня спасли.
Каждая девушка мечтает о принцессе на белом камне.
Я встретил тебя, моя принцесса.
Ты будешь моей женой!
Да!
Но не каждый, кто на коне принц.
В Вочах Лоннис должен нам и нашему казино 150 тысяч долларов.
Ну-ка, я, Микаэль, мои единственные наследники.
Хочу, чтобы у мой внук бросу меня перед глазом.
Итак, срочная новость. Вы с обстреляли химический концент.
Стеролл в Горловке. Мэр города.
И вам приходит сообща этого сгорания на территории предприятия.
Мы пока украинские боевики ведут террористическую деятельность.
Союзные войска продолжают своё наступление.
Под Северском продвижение идёт сразу в стрёк направлений.
Юго-Востоку от Артёмовска атакует народная милиция ЛНР по
дублидарам Российской армии.
Атаковала плацдаром высу на левом берегу реки Кошлагач.
По сути, Россия уже одержала победу, и это не наше слово.
Такое заявление сделал бывший начальник штаба,
госекретаря США Кулина Паула, полковник армии США в отставке Лоуренс Уилкерса.
Он считает, что единственное, за счет чего Украина еще оказывает сопротивление — это западные поставки оружия.
Но это очень опасная ситуация. Виноват восколаться личным Байден, который должен публично признать свои ошибки и прекратить, а разжигать третью мировую войну.
По сути, Россия победила. Я бы сказал, что они одержали победу в духе комбинации, тактик, сунжи и клаузивица.
они обрушились на Киев, привлекли все внимание к Киеву. Они все обставили так,
как будто они заходят с севера, как мы делали в Ираке, когда пытались
разместить войска в Турции. Это было очень хорошо продумано русскими,
можно сказать, что это было кроваво, но так русские ведут войны. Если ты задействуешь
танки и артиллерию, война будет кровавой, и высокотехнологичные галбицы делают ее еще
более кровавой, но они победили, они получили то, что хотели. И теперь единственное,
что поддерживает Украину в ее продолжающейся борьбе. Это наша помощь, особенно высокотехнологичная
помощь вроде Хаймарсов, которые уничтожают все во что попадают. И это опасно, это очень опасно,
потому что мы вынуждаем Путина действовать в духе взялся за гушь, не говори, что не дюши. Мы
вынуждаем Путина принимать меры, которые доставляют нам неприятности, доставят Европе неприятности.
И я сейчас не про газы, отключения газа или нефти и все такое. Я про то, что Россия,
часть Европы. Она всегда была частью Европы. Просто невообразимо, что европейцы
позволяют этому произойти. Каждый раз, когда Россия пыталась открыться Европе,
будь то российский императорский двор, говоря чьи исключительно по-французски,
или Петр Первый и Инкогнета, приезжающий в Европу, каждый раз, когда русские пытались
наладить отношения, пойти навстречу, они получали отворот-поворот. И в последний раз
отворот-поворот русским дали при непосредственном и главенствующем участии США. Это надо остановить.
ответственность засодеянная, по моему мнению, лежит на Байдоне. Вы должны говорить друг с другом.
Вы, президент США, должны признать свою ошибку публично. Вы должны убедить своих европейских
друзей, которые с дьявольским упорством пытаются попасть на то, что это все долго не продержится.
И когда все это закончится, Норвегия, Финляндия и другие посмотрят по сторонам и спросят,
какого черта с нами сделала правительство. Вот что произойдет. Когда все значительные,
равные друг другу державы, скачут вокруг друг друга, пока одна из них не забьет всех остальных до смерти
и не станет кегемоном. Это не то, что нам нужно сейчас. Если мы не можем это понять, а все идет к тому,
что ответ на этот вопрос отрицательный, это катастрофа. Почему у них всегда бывшие, умнее,
нынешние властители? Пока же настоящая катастрофа в рядах ВСУ, украинские подразделения несут огромные
потери.
Под солидаром 14-я механизированная бригада ВСУ потеряла более
2 тысяч человек убитыми и раненными.
56-я мотопехотная бригада лишилась более 70% личного
состава.
Выжившие дезертировали и сбежали в тыл, сообщают
об этом в нашем минобороне.
На Украине всеми способами пытаются поднять боевой
дух солдат.
Так, на бывший президент Украины Ющенко запускает производство
меда для ВСУ.
В складости два вида. Шехченковский собран на родине Тарас-Шехченко,
в Черкасской области и в Бандеровский,
который собирали в родном городе Нансисто, Степана Бандеры,
в старом Угрину и Иван Фраковской области.
Первая партия составит около 25 тысяч медовых батончиков.
Ющенко обещает отправить ее на передовую в самое ближайшее время,
а вот сына не отправит на передовую.
Поднимают боевой дух украинских боевиков также в F.com модели и порноактрисе.
Не только своими голыми фотографиями, они также финансируют ВСУ.
Сервис OnlyFans переведет в бюджет Украины 600 тысяч долларов.
Особо сведомые любительницы оголятся на камеру и вовсе создали движение.
Теорон Ли Фанс объединили слова «Теороборона» и «Он Ли Фанс».
И за голые фотки требует чек о переводе денег, вооруженным силам Украины.
Глава налогового Комитета Верховной Рады Данил Гетманцев заявил,
что благодаря налогу на Google, государственный бюджет получит около 76 миллионов долларов.
В целом, уплату налога задекларировали 53 большие компании.
В частности, Google Apple OnlyFans.
Благодаря имплементации современных европейских норм по налогу обложению электронных сервисов армия получила значительное финансирование войны.
OnlyFans самый первый сервис, который заплатил в бюджет более 600 тысяч долларов.
Кто не в курсе, OnlyFans — это британский сервис, который по большей части распространяет контент для взрослых.
Выходит, что люди теперь раздеваются не только для фото, а и для того, чтобы одеть наших воинов.
Но это ещё не все интересности, которые связаны с платформой.
Почти с самого начала войны девчонки, которые снимаются в стиленю,
организовали своё движение под названием «Ther Only Funs».
Объединив слова «Тероборона» и «Only Funs».
Вот пост одной из активных участниц движения.
Кто хочет увидеть это фото без цензуры, отправляйте деньги на ВСУ.
Мне отправляйте чек, а я отправлю вам такие фото от 200 гривен.
Больше денег отправляйте, больше фото получаете.
Больше фото отрымуете.
Согласитесь, приятно, что даже ребята, которые привыкли просматривать в интернете клубничку,
приложили свою руку еще и к помощи нашим бойцам.
Только за первый месяц девчонкам удалось собрать донатов приблизительно на 10 миллионов гривен,
как пишут сами девушки в своих соцсетях.
Донатти Чернобровые, но не москалям, а ВСУ, а ЗСУ.
В общем, теперь мы знаем, что украинские проститутки оказываются самые идейные проститутки в мире.
Примечательно, что без подобных донатов киевскому режиму
оказывается, будем нечем платить зарплату военных.
В острый Джорн пишет, что налоги покрывают только 40% бюджета,
более 60% которого с недавних пор это именно военные расходы.
И Украине приходится выбирать между финансовой стабильностью
и возможностью заплатить своим же солдатам.
Тот же В острый Джорн со ссылкой на источники пишет, что
Седденпи, оказывается, в телефонном разговоре еще 28 июля предупредил лично Байдена,
что сейчас не время для разжигания войны на Тайване, но пилоси на Тайвань таки прилетели.
Официальный представитель Митка НР в Анденбине заявил, что Америка-провокатор,
который создает критиса о тайванские вопросы исключительно внутреннее дело Китая,
и никакая сила не может остановить его Китая воссоединение.
Официально Лондон активно поддерживает провокации Вашингтона
и тайванских сепаратистов Лиза Трасс даже вызвала посла Китая в Великобритании,
выразила ему недовольство личное поведение Пекина,
которое якобы становится все агрессивным.
Так было сказано.
Китай ответили, обвинили Лондон в двойных стандартах,
в лицемерии, а в Британию назвали Старомодной Империи.
Конечно, у нее явное преимущество в Гонке, но также на министры на странных дел.
Листрац вызвала посла Китая в Великобритании, Чжензе Гуанов,
в связи с все более агрессивным поведением Пекина по отношению к Китаю.
По ее словам, Пекин ведет себя очень агрессивным и ведет
также риторику в последнее время, что угрожает миру и стабильность в регионе.
Она призывает Китай решить любые разногласия мирными средствами и без пренуждения.
Посол Китай-Великобритании Джен Загуан отверг обвинения
Великобритании в отношении проведения военных учений
вокруг Тайвания, которые начались после визита спекерополаты
представителей США на инсепелосе туда на прошлой неделе.
Джен был вызван в Мит-Британии на прошлой неделе в среду
утра.
Посол сделал заявление в соцсетях, в котором отверг опасения
по поводу учений и заявил, что в росте напряженности
виноваты силы США и Тайвания.
Джен призвал британцев соблюдать свою приверженность, существующую политике одного Китая.
Британская сторона закрывает глаза на провокации и нарушение США,
возлагая вину на контрмеры Китая по отстаиванию справедливости.
Это типичный игрок войных стандартов, полностью разоблачающая лицемерия Британии
как старомодной империалистической империи.
Китайское управление по делам Тайване обубликовало программный документ,
в котором говорится о применении силы против Тайвания,
если нельзя будет контролировать остров мирным путём.
Изначально между Китаем и Тайванем существовало некое соглашение,
по которому есть такая срединная линия,
которую вооружённые силы каждой из сторон не должны пересекать.
Китай запустил 11 баллистических ракетвы сезоны,
некоторые пролетают над Тайванем.
То есть, интересно, две из этих зонт находятся в территориальных водах Тайвания,
Поэтому Китай фактически проводит учения на территории Тайвана.
Произойдет в любой другой стране мира это было бы невероятной провокацией.
Седьмая зона находится на востоке, далеко от Тайвана и, вероятно, не нацелено на Японию.
И даже несмотря на то, что китайские ракеты попали в японскую экономическую зону,
на самом деле это почти наверняка послание для США,
поскольку Кинава – один из военных объектов Америки в этом регионе.
Китаямс предупреждает, что в случае войны с Китаемсом США понесут опустошительные потери.
Полномасштабный конфликт вокруг Тайване вызывает беспрецедентное морское сражение,
в котором будет уничтожено. Множество американских кораблей и самолетов
отмечают бывшие сотрудники Пентагона и ВМС США.
Они считают, что защитить Тайвань реально, но только чрезвычайно высоко тяной.
Европейцам же приходится чрезвычайно дорого платить за свою русофобию.
Чета за электроэнергию во всех столицах ЕС выросли в среднем на 42 процента.
Цена на газ на 83 процента.
Так, во Франции мегаваттвый час уже дороже 600 евро.
В конце февраля цена была в три раза ниже.
Об этом пишет Блумбер.
Издание предупреждает, что избежать веерных отключений электричества будет очень непросто.
Польша газа хватит только до декабря.
бьет тревогу представитель Гриндис-Польска Юзе Фяк.
В ВП Германии, если газ продолжает подорожать вдвое,
рискует потерять 70 миллиардов евро,
а 300 тысяч немцев лишатся работы.
Подсчитали в институте германской экономики.
Немецкий чиновник Стивен Крамер утверждает,
что нехватка газа и кризис стоимости жизни
вызовут массовые беспорядки.
И на ифоне митинги против локдауна
покажется цитата «детским днём рождения».
Немецкий бизнес тоже поднимает бунт против руслофопской политики официального Берлина.
Предприниматели написали Шольцу открытое письмо,
с требованием решить проблему энергоносителей.
И, по барабану, по первому или второму северному потоку пойдёт газ.
Топливо, одинаковое в обеих трубах Шольц, если ты не знал.
Но Берлин не слышит и делает ставку на коровь и навозы,
производимый из него биогаз.
Да, времена на старе, безусловно, непростые.
Так может, в нынешней ситуации действительно стоит наконец-то
уделить больше внимания установкам производящих биогаз,
которые с кукуруза и навоза делают самое настоящее золото?
Согласитесь, производство жиженого биогаза из разжиженного навоза
это чуть ли не идеальная экономика замкнутого цикла.
Да, именно биогаз, на котором, например, могли бы ездить грузовики и автобусы.
Именно этим и занимается Кунибер Труэй на своей станции в Нижнесаксонском Дархау.
Раньше он был обычным экономистом, а затем занялся созданием биогазовых станций.
В частности, он разработал вот этот модуль, который охлаждает биогаз до минус 151 градуса,
а затем сжижает его.
Если мы переработаем весь навоз, который мы получаем от сельскохозяйственного сектора в биогаз,
то мы сможем, например, заменить 35% дизельного топлива для грузовиков.
Причём никаких дополнительных станций строить не придётся.
Достаточно просто улучшить уже существующие.
Установка в Дархау, которая производит биогаз исключительно из навоза,
в состоянии заменить 1,3 млн дизельного топлива.
Кстати, таким образом можно сократить выброс углекислого газа на 7000 тонн.
Понятно, что по сравнению со 148 млн тонн CO2,
которые выбросили в атмосферу автомобилей Германии в прошлом году – это всего лишь капля в море.
Но, как говорится, с миру по нитке голым урубаха. И это только начало.
Я специально записал название органа, который официально ответил на запрос одной из
общественных организаций Украины. Почему это важно? Потому что это не российская пропаганда. Вот
что они отвечают. Значит, это орган называется «Постоянная комиссия по вопросам образования,
науки, семьи, молодежи и спорта киевского горсовета.
Общественная организация спросила, как там в сезоне 22-23 с преподаванием русского языка в Киеве.
Официальный ответ гласит. В школах Киева в 2022-2023 году нет преподавания на русском языке и нет
изучения русского языка как предмета даже факультативно. Это для тех, кто, может быть,
что-то забыл уже, почему началась специальная военная операция, что там не только людей убивают физически,
но людей убивают исторически, морально и ментально. Мне кажется, на уровне он этот вопрос надо поднимать более активно.
Вот как-то объяснить американцам, если им, конечно, можно что-то объяснить, что представляем себе, что Техас отделился от Соединенных Штатов Америки
в результате какого-то катаклизма, и в Техасе запретили изучение английского языка.
Все стало на французском, но даже эта аналогия, ну, не точная, не показывает ситуацию,
которая с русским языком и русскими находится на Украине.
Но тем не менее, может, что-то они поймут, как-то им станет непонятно, как так все по-английски говорили,
и вдруг нельзя на английском говорить, нельзя читать все документы на французском языке.
Дети должны изучать, исключительно французский язык, дома, говоря на английском.
Может быть, тогда что-то в их голову придет.
Ну, так сказать, что называется идея.
Теперь, что касается ситуации с атомной станцией,
ну вот смотрите, все же мне кажется очень похоже, даже до мелочей,
в то, что они делали с зерном, я имею в виду, наши западные партнеры.
Ведь вся эта история вокруг зерна,
требования открыть вывоз, вывозить, вся эта истерика, все эти эмоции,
они же, если в одном предложении сказать, они хотели открыть себе доступ куда-то,
в данном случае в Чёрное море и в порты, чтобы что-то привести или что-то увести.
Обстрелы атомной станции в Запорожье преследуют ровно такую цель,
открыть себе доступ куда-то к Запорожской атомной станции.
Им туда почему-то очень надо, но надо им очень так, чтобы никто не видел, что там будет происходить.
И поэтому вчера на заседании в ООН, что было озвучено? Требование украинской стороны.
Россия должна безоговорочно пустить комиссию, никаких требований не выставлять. Второе.
Россия должна вывести оттуда бойцов в Росгварде, я так сказать напомню, кто не знает, что там коллектив-то украинский.
Как была станция атомная запороза, так она и работает. Просто охраняют периметр бойцей в Росгварде.
Вот их, пожалуйста, говорит украинская сторона, уберите, и комиссия должна приехать обязательно и исключительно только с украинской стороны линии соприкосновения.
Но что это за подход? Им надо убрать свидетелей, всех тех, кто мог бы помешать, и требуют они, по сути, того, что они требовали в ситуации с зерном, что они сначала говорили, корабли просто идут в Одессу.
Никакого досмотра, ничего. Когда российская сторона сказала, ребята так не пойдет, хорошо, турецкие пограничники.
Сошлись на том, что рядом с турками осматривают наши эти суда, и в итоге они потеряли всякий интерес к вывозу зерна.
Зерно идет в Европу, а не в Африку, и вообще переключают внимание общественности.
Все, теперь главная тема у нас – Запорожская. Если бы вопрос стоял в безопасности, я могу объяснить, как можно было бы решить этот вопрос очень быстро.
Глава Моготе говорит, что я сегодня же туда вылетаю, вылетаю так, как быстрее, чтобы я туда попал, потому что мне главное избежать катастрофы всемирного исторического масштаба.
Беру с собой нескольких специалистов, в артиллерийском. И если, когда мы там находимся, упадет снаряд, мы лично выясним, откуда он прилетел, и я вам, товарищи, гарантирую, вот здесь на трибуне он, санкции будут такие, что мало не покажется против страны, которая обстреливает.
Но ведь это же детская история.
Есть две стороны конфликта, две стороны.
И каждая из них говорит, что это она обстреливает.
Давайте просто посмотрим, кто находится на этой запорожской станции.
Россия.
Ну все, отгадка очень простая.
Но, тем не менее, эту отгадку никак в НИВООН,
ни в МАГАТЕР, разгадать не хотят.
Потому что здесь тоже идет какая-то большая геополитическая игра, как зерном.
Ну, мне кажется, через некоторое время эта ситуация будет разрулена
в сторону здравого смысла, в сторону добра, придумают что-нибудь другое.
У них всегда найдется какая-нибудь история, которая обязательно будет раскручиваться западными СМИ,
поддерживаться всем дипломатическим накалом.
Ну а в итоге, вот сейчас говорили различную информацию о состоянии экономики Европы.
Мы много о ней говорим, что хотел Путин, что предлагал построить единую Европу,
единую экономику, единую систему передвижения, бизнеса, людей, капиталов и так далее, и тому подобное.
От Владивостока вашего родного города до Лисобона.
Здесь представитель Лисобона, понятное дело в студии нет.
Что они сделали? Только латентные. Скоро будут? Возможно. Мы не знаем.
В итоге, что почти перекрыли поставки энергоносителей,
заставили западные компании уйти с российского рынка
И последняя вишенка на торте.
А давайте ещё железный занавес опустим,
чтобы уж точно путинская идея,
но никак не была воплощена.
Вот что они делают.
Что касается главы МГТ,
он действительно выступал на соседании с Авбезоон,
но там есть нюанс.
Он же в отпуске сейчас.
Ему совершенно никогда заниматься
никакой там неукраиной, не за парошкой.
А пляж неправдохнёт.
А я буквально с пляжа вышел на связь,
отпуск прервал,
пожелал всем удачи,
успехов и предложил проявить осторожность.
По возможности не наносить удары по Запорожской АЭС.
Ну, просто для понимания того, как имена не относится вообще-то к потенциальному,
ядерному, на минуточку апокалипсису. Пожалуйста.
Значит, на самом деле, здесь вот у нас замечательная карта,
но нет, наверное, главного объекта Запорожской АЭС.
Из-за которого, как специалиста говорят, все весь србор разгорелся.
В центре есть такой желтенький квадратик, это хранилище твёрдых радиоактивных отходов,
которые было построено во время последние годы.
И судя по всему, помимо того, что там очень ценные эти отходы сами по себе,
они свидетельствуют о том, что украинцы пытались создать собственную атомную бомбу.
Вот из-за этого, собственно, произошло обострение Сырбора, потому что понятно, что обстрела для того,
чтобы Магадет туда не пришло. Это что касается электростанции, что касается Китая и Таиване,
с которыми мы начали. Коллеги, я думаю, все согласимся с тем, что воссоединение Китая,
воссоединение китайского народа, это такое же или почти такое же святое дело,
как и воссоединение России. Именно поэтому запад его категорически не приемлет и
Китая будет едином и Россия тоже будет единой и Россия тоже воссоединится.
Но вот когда вот все эти патриотические украинские девушки, легкого повезения,
начинают финансировать украинскую армию, ну понимаете, с одной стороны да, вот они там
в Европе работают или где-то раздеваются, вот они датируют и так далее. Но если
это же единственная отрасль украинской экономики,
которая сейчас реально развивается и процветает.
Они угробили всю свою экономику.
Они уничтожили промышленность.
И теперь для того, чтобы стрелять,
у них или западные деньги, или деньги проституток.
Но в этом есть определенная логика,
потому что обычные проститутки дают деньги
политическим проституткам, но некоторые гармонии наблюдаются.
Но когда мы на это смотрим,
мы должны понимать, что это очень суровый,
очень серьезный урок для нас, потому что мы уделяем, когда-то мы занимались уничтожением нашей промышленности,
до сих пор еще в Москве на площадях заводов их сейчас, так сказать, добивают, чтобы построить там очередные человеческие.
Надеюсь, что это уже замедляется этот процесс. Вот заводы МИГА и завода Сухого вместо них будут огромные жилые комплексы стоять.
москвы только приступает к планированию. Не возрождение заводов,
что производить самолеты. А вот застройки человеками. Вы хотите, чтобы у нас в центре
москвы самолеты производили? Я хочу, чтобы в России была промышленность. А есть ли разница
производитель с замкадом или внутри его? Разница большая. У вас квалифицированные
рабочие не будет жить, знаете, непонятно где. Непонятно где. То есть вы в пределы
Замкадья. Называйте непонятно где. Где граница? Где граница между Северным,
Подольском и Южного Бутова? Ну, расскажите мне, уважаемый коллега из Москвы. Давайте
мы не будем. Тут мерится география округов. Я вам еще про географию Владивостоку могу
сказать. Но это вы проиграете. Должна быть промышленность для квалифицированного
рабочего, для квалифицированного инженера. Да, придется сохранять сладкие места в
в городах, на котором может быть изостройщики, хотя
ты какая-нибудь сетевая торговля хочет, но он хочет
жить, он может выбирать себе место, и он будет жить
там, где ему удобно.
У нас были опыты, когда подбирали место для строительства
военного завода по принципу экономии денег на Земле.
То есть вы в самом деле предлагаете возвести все промышленные
изобретения, сохранить садового кольца, чтобы было приятно
жить.
Во-первых, это не садовое кольцо. Далеко. А во-вторых, извините, не возвести.
Эти заводы стоят. Они там есть. Они там есть.
И в Ближнем Подмосковье сейчас четыре смена работают с заводой,
которые не успели уничтожить.
Заводы же не уничтожаются для того, чтобы на их месте построить новые компликсы.
Сначала они банкротов.
Заводы же переносятся, а это, как говорят у нас в Одессе, две большие родители.
Далеко не все даже переносите.
Могу рассказать, что некоторые заводы ставят в таких местах, исходя из экономии зиму,
что потом выясняют, что люди туда не едут.
Да в каких?
Весьма далеких, а то они сейчас пришьют, а мне сейчас пришьют опять обвинение в том, что у меня в Москве.
Мы уже давным-давно решили тот факт, что вы чёрт знает, чем называется замкадье.
Некрасиво, неуважительно по отношению к нашей великой гигантской родине.
В Москве есть прекрасный завод, который называется «Алма-Санте», и никто не заловится.
Это не в Москве, это в Москве. Начнем с этого.
Слушайте, в городе Долгопрудном, хорошо.
Там один из его элементов в городе Долгопрудном.
Не будем докапываться до блог.
Есть ли в Москве?
Да, и этот завод все прекрасно работает, выпускает продукцию и работает действительно в тресмены.
А почему он работает в тресменов?
Вы никогда не сталкивались с изделиями, которые были произведены в третью или даже в четвертую смену?
Вообще, это завод должен работать в две смены, потому что человеку свойственно днем работать, а ночью спать, а желательно, не наоборот.
Ладно, граждане популисты, у нас специалисты России, на Украине, надо работать в три смены.
Надо в пять смен давным-давно работать и перевести нашу экономику на военные лиды.
Чего уж там, а не спать по ночам, как приятно, конечно, в человеческом органе.
у вас в две смены, спасибо вам большое за эту возможность, будем стараться в три, но тем не менее,
я должна быть в промышленности. Мы должны стараться защищать те предприятия, которые у нас работают
от недобросовестной внешней конкуренции тарифами. Мы не должны быть рабами в УТО, точно так же,
как мы не должны быть рабами в ОС. Мы должны обеспечить дешевый кредит. Мы должны обеспечить
снижение тарифов в разы, потому что сейчас в тарифах сидят яхты олигархов, и просто неаккуратная работа.
Господин Делягин, вы во власти обеспечиваете, кто вам мешает?
А вот вы и мешаете. Вы же, например, из вашей костюмы.
Я журналист.
Да-да, это вы здесь, журналист, а там вы на кнопочку нажимаете. Средним пальцем нажимаете или указательным.
Каким надо? Нажимаю.
Это вселяет надежду, но тем не менее нам необходимо починить все интересы социально-экономической политики
развитию промышленности в первую очередь. Это главная задача, потому что без этого ненарастенности не будет
и техники будет недостаточно. Хорошо, что Иран продает дрон замечательно, но вообще-то их хотелось бы продавать,
производить самим в нужных потребностях, учитывая, что у нас их
изобрели в 70-ом году, и экспортировать самим, а не покупать за границей.
Давайте в Америку перенесемся. Валентин Богданов с нами на прямой связи,
наш шеф нашего американского бюро, Валентин, приветствую. Что там у
Трампа за ядерные документы нашли в 128 комнатной квартире?
Давайте посмотрим, вы нам прокомментируете.
Вашингтан Пост заявила, что во время обыска в доме Трампа ФБР искали помимо прочего засекреченные документы о ядерном оружие.
Об этом заявили источники близкие к расследованию.
При этом источники не уточнили, были ли эти документы об американском ядерном оружии или оружии другого государства.
Мы знаем, что в понедельник, когда ФБР отправились в Моралага и проводили обыск там весь день,
они искали несколько вещей, одной из которых были документы о ядерном оружии.
Это крайне засекреченные документы. Им казалось, что эти документы были у бывшего президента в его доме.
Согласно нашим источникам, это одна из причин, почему этот обыск вообще произошел.
Именно этим и объясняются масштабы обыска. Почему приехало так много сотрудников и вся срочность этого расследования?
Ваше мнение, эти документы были главной целью обыска или они были среди многих прочих документов, которые ФБР искали?
Мы знаем, что это веская причина, но я не хочу говорить больше, чем мы знаем на данный момент.
Когда они были там в первый раз, бывший президент передал им 15 коробок с документами.
Там были документы высочащей секретности.
И придя туда в этот понедельник и проведя там тщательный обыск, они забрали еще 12 коробок.
В этот раз они искали засекреченные документы о ядерном оружии,
но они также нашли засекреченные документы, касающиеся других вещей.
Я хочу сказать, что, согласно нашему расследованию ФБР и Национальной архит,
архит думают, что бывший президент и его команда, по крайней мере, были не до конца честны относительно того, какие документы у него были в Моролага.
И это вкупись многочисленными допросами его помощников, как бывших, так и нынешних, и стало главной причиной этого обыска.
Балентин, там какой-то тубус на фотографии. Очень похоже, что в нем флаг России.
да только флага россии там не хватало в этом тубусе на самом деле конечно прекрасный этот
человек там из кухни вещает журналист в ашентон пост мы все знаем это новый российский заговор
да да раскрыт да вот опять вот опять как шпион стил там сейчас написал досье но понятно
что все по тем же самым лекалам это достали из Нафталина старые приемы. Трампа умстит глубинное
государство. Вчера вышел генпрокурор Соединенных Штатов Тайфуном, подняло их всех с глубин
Вашингтонского болота. Вынуждены были как-то объясняться, потому что уж слишком выпьющая
история, беспрецедентная с точки зрения американской вообще политической традиции, чтобы вот агенты ФБР
так вламывались в собственность бывших президентов, ну надо было что-то сказать и вот они что-то сказали,
тем более что сейчас обстановка располагает, как всегда в это время постправды, никого факты не
интересуют, апелируют к эмоциями, Россия снова империя зла, снова новая холодная война,
а что в Советский Союз в холодную войну? Ну все помнят супругов Розенберг, на которых казнили в
в Соединенных Штатах за передачу ядерных секретов.
Вот достали из архива и пустили в дело.
Но тут не на того, как говорится, напали, потому что до 15 часов
сегодняшнего дня дали время Трампу, чтобы он разрешил
публикацию этих документов, согласно которому это дело
вообще было открыто, там речь идет об ордере, об обвинении.
Но Трамп сказал, что он готов и до это сделать, пусть
генеральная прокуратура Соединенных Штатов все выкладывает.
Ну и, конечно, они вокруг всяких пикантных подробностей
пляж обставляют это все дело.
Якобы часть коробок с секретными документами нашли где-то
в комнате возле бассейна, другие коробки нашли в его
кабинете возле какой-то бальной комнаты.
Дескодействовал некий тайный осведомитель ФБР, уже намекают на то, что этот осведомитель
был чуть ли не сотрудником секретной службы, то есть секретная служба, получается, все эти
годы приглядывала за Трампом, но вполне себя уверенно чувствует 45-й американский президент,
он не боится всего этого, он через это уже все прошел, поэтому пусть его называют хоть десять раз
здесь агентом Кремля, Дональд Трамп, человек Тифлоновый. Ну а что касается его главного
соперника и как он предполагает главного заказчика всего этого происходящего Джо Байдена,
то Джо Байдена отправился в отпуск. И тут, знаете, какая хорошая в этом новость есть для Зеленского,
я вот тут подумал, ведь Джо Байден сейчас находится в Киеве, не в Киеве, а в Киеве,
или, вернее сказать, на Киеве, так называется остров, у берегов Южной Каролины. Куда, куда полетел Джо Байден?
В третий раз уже, между прочим, в своей истории расположен там шикарный особняк на девять комнат,
20 миллионов долларов стоит, принадлежит донорам демократической партии людям, которые спонсировали
Камлу Харис, Абаму. Сейчас они опекают очень плотно Лисчейне, которая бросила вызов Трамповской кандидатки,
но ничего не получится. Ну и, конечно, компанию для отдыха себе соответствующую Джо Байден
подобрал, полетел с ним туда не только его маленький внук, которого называют уменьшенный копий
американского президента, но и его непутёвый сын Хантер Байден. И забавно было наблюдать,
как жители этого патриархального уголка Южной Каролины встречали этот гигантский картэш. Зачем
понадобился картэж 150 тысяч машин, непонятно, но вот так вот перемещается Байден с Хантером,
и самое главное, что в этом картэже было три скорых помощи, теперь жители Киева или Киавы
гадают, для чего эти скорые помощи и для кого, для старшего Байдена или для его сына, коллеги.
Про Запорожскую АЭС Валентин, поясните, Госдеп сообщают, что ответственность за любые последствия
Несет, разумеется, Российская Федерация, Кремль, Путин, при этом ей же фотография обломков, хайморсов.
Иными словами, и из доказательства того, что обстреливают американским оружием.
Если американским оружием, то обстреливает киевский режим, а не путинский.
В этом контексте ни на какие выводы, доводы, это не наталкивает американскую администрацию.
Они понимают, что там сейчас происходит?
Нет, не наталкивает это американскую администрацию ни на какие выводы, как вчера абсолютно точно выразился на эту тему.
Наш поспред Преон, Василий Небензе, все это продолжение информационной войны, мы все это видели в Буче, мы все это видели в Ирпенье.
Он, кстати, им задавал вопрос, а вспомните, карматурск, как только появились фотографии ракет, упавших на вокзал карматурской, убивших и детей,
и взрослых, которые там находились. Как-то быстро эта тема была Киевом свернута.
Но, видимо, здесь то же самое. Ясно, что это вызывает беспокойство на прямой связи.
Вчера с Нью-Йорком был глава Могатте, Рафа и Гросси. Гросси очень аккуратно высказывался на военную составляющую,
но он сказал, что он готов отправиться в Запорожье, в Энергадар, в город Атомщиков,
где расположена эта станция, чтобы своими глазами оценить
традиционную обстановку.
Но киевские власти и киевский режим, устами своего постпреда,
тут же подсуетились, что называется, они очень хотят
включить в состав этой делегации еще и неких военных
экспертов.
Можно предположить, что они таким образом прокладывают
путь для появления там возможных миротворцев,
может быть, они это делают с подачи Соединенных Штатов.
Во всяком случае вчера замгос-секретаря, Америка была на этом заседании
представлены даже не по спредам, а замгос-секретаря, которая отвечает за разрушенническую тематику.
Вот Соединенные Штаты сказали, что они выступают за киевское предложение по демилитаризации.
Василий Небензе тут же напомнил им, что в данном случае к чему может перевести демилитаризация,
то есть к чему может привести уход российских вооруженных сил Запорожской станции.
А очень просто, как украинцы, когда там окажутся, там начнутся новые провокации,
Мы все это уже видели в той же буче, что они через месяц, через неделю, через два дня там покажут, что они там, какой они спектакль поставят там.
В общем, ни в коем случае российские войска оттуда, оттуда уходить не будут, потому что их присутствие там сейчас зависит традиционная безопасность на всем континенте, во всей Европе, коллеги.
Спасибо большое, Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро на прямой связи с острова Манхэттен.
Пока Байден в Киевы, так бы сказали в украинской столице, господин Пасалов.
Спасибо. Сразу несколько тем, я пока Михаил Михайлович ярко спорили о том, где должна быть промышленность, замкад, перенкадом.
Должна быть. А хоть в Кремле? Нет, я знаю, где очень нужна промышленность.
В Луганске. И в Луганске, и в Донецке. Она нужна в Донбассе.
Донбабл всегда был экономическим сердцем, промышленным сердцем,
и я надеюсь, что он и ему останется.
Я надеюсь, что после померия освобождения,
то есть мы обязательно восстановим свои производства.
У нас есть авиационный вигатель, у нас есть лакоматический путь.
На секунду прерву. У нас вот такой разговор сейчас, как будто, знаете, 350 тысяч заводов готовы где-то встать.
И вот самое больное место и самый больной вопрос, а где бы нам их поставить?
Главное, чтобы они были где-то.
и рабожие.
Вот поэтому я вам назвал то место, где они могут очень комфортно работать.
Надо соглашаться.
Я поделюсь в Кремлём.
Прекрасно.
Я поделюсь в Кремлём.
Спасибо.
Знаете, когда американцы здесь начинают разыгрывать очередную вот эту эпопею, связанную с АЭС,
то у меня невольно начинают возникать вот эти вот такие ассоциации.
Совершенно недавно, по-моему, сегодня или вчера офис президента отчитывается о том,
что уже на стабильной основе проводятся консультации с участием руководителя офиса президента,
там главный командующего украинских сил, и с другой стороны там в нем участвует Саливан,
в нем участвует Милли, вот с американской стороны, то есть украинская сторона уже
совершенно открыта в системе, она отчитывается перед американцами, она отчитывается о том,
как используются их вооружения, они согласовывают стратегию, они получают какие-то согласия на те или
действий на те или иные удары.
То есть, когда мы говорим о том, что
Хаймерсы были использованы по запорожской
атомной электростанции, то мы уже четко
знаем, что Хаймерсы и летают только
согласие американцев. Цели полагания идет
со стороны американ. Мало того, что идет
цели полагания американских спутников.
А если американцы, у них есть еще функция,
да или нет, можно, они согласовывают эту
цель или не согласовывают.
Поэтому американцы здесь не просто
пределы, они пришиты к этому вопросу.
То есть, они обязательно участвуют во всех
Американцы точно знали, куда они стреляют.
Американцы точно знали, кто стреляет и они знали, какой эффект они от этого хотят получить.
Поэтому когда мы слушаем американцев в заседании в ООН, то для нас никаких сюрпризов нет.
То есть они честно говорят, как это украинцы стреляют.
Как это так? Это все в русские виноваты?
И не бензис совершенно не прав. Все виноваты.
Поэтому это их операция, это их виртуальный мир, который они просто пытаются начинуть нам на голову.
Там на голову.
Американцы полностью участвуют в этой стратегии.
Американцы сейчас согласовали новую стратегию.
Вчера или позавчера в Донецке взрывается омяк.
По нему бьют из-за украинского вооружения
и создают сознательно-техногенную катастрофу.
2 километра в центре города Донецка заливает омяком.
Там гибнут люди, там идут массовое отравление.
Это идёт техногенное оружие.
Это здесь используется для того, чтобы просто издеваться, убивать этих людей.
То есть перед этим они забрасывают лепестками.
То есть, на сегодняшний день, по-моему, около 40 тысяч этих лепестков собрано 40 тысяч мин,
которые прилетели в густо-населенный город,
которые сегодня собирают буквально под каждым кустом, под каждым городом.
То есть, и тут же, след за этими, начинается проведение техногенных катастроф.
Запорожье, Донецк.
Аналогичные действия. Там радиационная, радиационная опасность, там химическая опасность.
То есть, любой объект, который представляет собой техногенную опасность,
Он будет использован как оружие, и это будут делать украинцы, это будет делать украинской армией, это делается соизволение офиса президента, это делается с подачей американцев.
Это все согласовывается, это все этапы одной цепи, это звенья одной цепи, это все делать с абсолютно целенаправленной историей.
Поэтому мы имеем отношение с тем режимом, который готов делать все что угодно.
То есть если мы считаем, что это случайность удар по запорожью, это не просто не случайность.
Это абсолютно целенаправленное действие. Это абсолютно понятное, куда направлено.
Это подготовленная грязная бомба.
Это абсолютно осознанное желание провести, организовать радиационную катастрофу.
До начала операции, год назад, два года назад, многие в экспертной среде говорили,
что самое страшное для Украине — это атомная электростанция.
То есть именно они являются вот той болевой точкой, которую могут использовать украинцы.
Сейчас украинский режим показывает, они готовы её использовать.
использовать. Они готовы бить по этой электростанции. Сейчас выход там только один. Выход именно
Россия может гарантировать безопасность этих электростанций. Только отогнав от запорожской
электростанции, там рядышком находится Южноукраинская электростанция, а там на электростанция. И там
еще на Западной Украине еще две. Хмельницкая Херсонская, Хмельницкая и Ровинская. Вот это все
необходимо брать под контроль. В противном случае это всегда будет опасность. Украина готова идти на
Украинский режим не является частью Украины, он является запчастью западного механизма, который согласен на любые жертвы.
Эти жертвы он будет приносить своё ли, своих ли людей, людей, или живущих на наших освобождённых территориях.
Они готовы этим жертвовать, у них есть свои задачи, и они будут это выполнять.
Как не крути? Всякий раз приходим к одному и тому же тезису, для того, чтобы обезвредить киевский режим, его надо уничтожить
Уничтожить и отогнать с территории Украины, полностью,
отогнать куда-нибудь в Польшу, очистить Украину от этих странных хлопцев,
которые прямо сейчас разворовывают.
Им по последним данным поставили уже 21,5 миллиард долларов.
Перуют, пожалуйста.
К фронтовым сводкам вернемся.
Мы всю неделю наблюдаем, как с части союзных войск
Проламывают оборону в мощнейших укрепрайонах,
которые создавались порядка 8 лет.
Маренько, вдеевка, населенный пункт пески у нас часто звучал.
И это являлось следствием.
Все заметили, что резко снизилась интенсивность ответного артиллерийского огня ТВСУ.
То есть понятно, что они начали отводить оттуда артиллерию в какие-то пункты сосредоточения.
То есть они не оставляют надежды на проведение контрудара.
И пока что мы не видим, где находятся те танки, которые передала Польша.
Мы не видим теховые наслужащих, которые готовила Польша и Англия.
И по таким небольшим подсчетам, они формируют сейчас ядро в районе 4-6 бригад.
Две из которых танковые. Это порядка 150 танков.
Артиллерии тоже насчитывается где-то 150-200 единиц.
Плюс та авиация НАТО, которая лётчики Харьковские у нас в выпускнике пятого курса готовятся.
То есть мы понимаем, что ВСУ где-то готовит какой-то контрудар, который на самом деле в стратегическом плане ни к чему не приведёт, но западные кураторы к этому подталкивают.
И здесь американская газета Вашингтон-Кост...
Мы это отчётливо понимаем сейчас, что контрудар будет.
Да.
То есть мы понимаем, что эти войска где-то сосредоточены.
Мы понимаем, что они пользуются тем, что у них есть возможность скрыто перемещать потихоньку эти войска, используя гражданскую технику, гражданские автобусы, перевозя боеприпасы на гражданских фурах, то есть мы со спутников видим гражданские колонны, то есть они где-то тут ударный кулак накапливают, мы понимаем, что ближайшие две недели по эсандерской информации он где-то должен быть прорван, они будут искать самую слабую точку нашей обороны вот на этом протяженном фронте.
Где это будет? Мы надеемся, что наш генеральный штаб это понимает, и Вашингтон Пост сейчас написал, что мы не видим предпосылок контура удара Украины на южном херсонском направлении.
Подтверждение этому является отвод подразделений из Николаева, вывоз документации из Гуссорганов. Мы понимаем, что они этот город готовят к обороне, а не контр-атаке.
Вашингтон Пост вообще последнее время на этой неделе большое количество различных статей опубликовал, так сказать, как инсайдер.
Это анализ наступления на юго.
Второе — это они описывают, что произошел раскол сейчас между элитами Украины и мэры городов,
как небольшие координаторы общей деятельности, начали сопротивляться центральной власти.
То есть ресурсы в виде денег становятся все меньшие, они начинают за эти куски бороться, драться между собой.
Вашингтон просто описал, что мы тратим деньги, мы, западные страны, столько всего,
а самый жирный кусок в виде 12 триллионов долларов достался русским,
Они, оказывается, все месторождения, металлов всего забирают себе.
То есть, как же так?
Поэтому здесь в этом отношении информация будет дальше накапливаться.
Но еще один фронт, на котором идет, это борьба в IT-секторе.
Это интернет.
И хакерская группировка, ее называют пророссийской, KILNET.
Пару дней назад обрушила многие системы американской компании Lockheed Market,
которая выпускает знаменитые хаймерсы.
Они обвалели систему кадрового, систему логистики.
Вчера выложили списки всех людей, причастных к изготовлению Хаймерс в публичном доступе.
Вчера же они обвалели сайт Сеймалатвии, который проголосовал за антироссийские санкции.
И сегодня же, пока они все не взяли на себя эту, скажем так, инициативу,
но правительство Малдавии объявило, что был взломан личный почтовый ящик Майсанду, президента Малдавии.
И что там будет выложено, мы еще нам предстоит узнать.
Скоро вернемся, 60 минут.
Пески прямо сейчас контролируют Российская армия.
Пропагандист бутусов украинский зафиксировал,
какой ад пришлось пережить украинцам, которые отказались до вас.
Друзья, какая сейчас ситуация вообще в зоне боевых действий
на донецком направлении?
Наша рубка! Бойня! Они ортой бьют, бьют, бьют, бьют!
Друзья, что я могу сказать, когда-нибудь эти кадры войдут в летопись в фильмы про войну.
Про отечественную украинскую настоящую войну.
Пригород Донецка сейчас просто в огне, его просто уничтожают.
Друзья, поселение Пески вот так сейчас выглядят.
Я сейчас с ребятами, с казаками из вооруженных сил Украины здесь.
Вы слышите, там нескольких 100 метрах просто разносят, а разносят российской артиллерии.
Посмотрите, пожалуйста, видите какой дым.
Не верьте эти ***, российским и российским.
Мы сейчас в Песках, и вот настоящая ситуация.
Мы сейчас в песках, и вот настоящая ситуация.
Пески под нами. Сейчас тут...
Артём, какая ситуация заездки в область на данный момент?
В данный момент ситуация тяжелая.
Каждый день бои наступают.
Каждый день потери.
Но держимся, держим позиции, держим фронт.
Чем на данный момент превоскосва российского акупанта?
Превоскосство в артиллерии и превоскосство в живой силе.
Пески вот-вот будут полностью под контролем Союза сил.
Реклама. 200.
Спасибо большое, дорогие друзья.
